Episódio 1
"Santa Muerte"
Revisão:
Vahainen
Haverá uma época
que o mundo
estará preparado para mim.
Quando nação lutar
contra nação,
quando a raça
devorar a própria raça.
Quando irmãos matarem irmãos,
até que não sobre
nenhuma alma.
Estão prontos?
E nesse dia,
um líder surgirá
e colocará todos os reinos
em guerra
e todas as raças
contra si.
Um dia que o poder das trevas
se alinhará
e o mundo estará pronto
para queimar.
E só será necessário
apenas a última
fagulha.
Não tem outra música?
Eu gosto dessa.
Você sempre gosta
das tristes.
Aquele garoto.
Poupe-o.
Por que se importa com ele?
Com qualquer um deles.
O que são eles
além de animais aterrorizados
na lama,
cavando por mais lama.
Completamente indignos
da sua devoção e proteção?
Eu provarei a você,
apenas espere.
Como fará isso?
Deixando-os ser quem são.
Transformando os sonhos deles
em realidade.
Sussurando para eles.
Para humanidade mostrar
o verdadeiro monstro que é,
basta dizer a eles
que podem ser.
Você tentará me parar?
Não tenho compaixão pelos vivos.
Não tem compaixão por nada.
Abra os braços, irmã.
Darei muitas almas
para você hoje.
Papai!
Papai! Não, não!
Mamãe, não precisava.
Pare.
Você gostará do meu bolo.
Deixe para o Tiago.
Essa não é sua noite.
Tiago, corte o bolo.
Estou faminto.
Parece que nunca comeu.
Ele come sempre,
parece um porco.
Então por que estou
faminto pra cacete?
Garoto, olha o palavrão.
- Prontos?
- Estamos.
Tiago, mostre a nós.
Estou curiosa.
É só um pedaço de metal.
- Pare.
- O quê?
Pode comprar por um dólar.
Mostre.
Estou orgulhosa de você.
Mãe.
É tão seu quanto meu.
Obrigado, mamãe.
Você não sabe
como estou orgulhosa.
Dessa noite, da família.
O tira.
É isso? Vamos.
Detetive Santiago Vega.
Parabéns, eu acho.
Obrigado por vir, eu acho.
Você será um gringo
antes que saiba.
Raul,
orgulhe-se do seu irmão.
- Não vou fingir orgulho.
- Você prefere ele na fábrica
ou trabalhando nos campos?
Seu irmão fez a vida dele.
Respeite isso.
Tudo bem.
Desculpe, Tiago.
Foi um dia longo.
Vamos beber?
Pessoal,
quero fazer um brinde.
Peguem um copo.
Todos levantem os copos pelo,
desculpe, mamãe,
a porra do Detetive Tiago Vega!
Porra do Detetive Tiago Vega!
Está nervoso
em começar a trabalhar.
Tenho um bom parceiro.
Está difícil?
Estou acostumado.
Mas ser da patrulha de mexicanos
é uma coisa,
já ser detetive...
Ninguém gosta muito.
Você conquistou a promoção.
Não é como eles veem.
Você é o primeiro detetive
mexicano
no departamento de polícia
de Los Angeles.
Tenha orgulho do distintivo
e ajude o próximo.
Ajudar o próximo.
Pois é o que fazemos.
Segunda?
As máquinas começam
na segunda-feira de manhã?
O jeito que elas me olham.
Como se tivessem dentes.
Acho que não se pode
deter o progresso.
Raul bem que tentou.
Eles agora têm
uma medida liminar.
Ele vai
à Câmara Municipal amanhã.
Seria mais fácil
ele conseguir arar o oceano.
Talvez.
Sabe de uma coisa?
Esta noite é
sobre seu distintivo.
Tu papá ficaria orgulhoso.
É sério, Tiago.
Ele está vendo você hoje.
Preciso pegar meu ônibus.
Táxi!
DETETIVE DA POLÍCIA
DE LOS ANGELES
- Alô?
- Hora de acordar.
Houve uma carnificina
próximo ao rio.
Chegarei lá em 15 minutos.
- O quê? Hoje?
- É. Hoje.
Também não entendi.
Só começo
na segunda-feira.
Adivinhe, engomadinho.
Você começa em 15 minutos.
- Por que nós?
- Como é que vou saber?
Mas o próprio Vanderhoff
me ligou.
Não foi
o comandante do turno?
Foi o próprio Vanderhoff.
- Meu Deus.
- Pode crer.
Detetive Michener.
O que nos fez acordar
tão cedo?
E ainda por cima,
no nosso dia de folga.
É melhor vocês verem.
Podem descobrir.
Fique firme, parceiro.
Respire.
Bem...
Acho que devo dizer:
"Bem-vindo a Homicídios,
Detetive Vega."
Os ferimentos no peito
parecem ser de faca ou machado.
A merda dos rostos.
Isso é maquiagem.
Isso é alguma merda
de maquiagem de Hollywood?
Senhor,
há mais uma coisa.
"Você pega nosso coração,
nós pegamos o seu."
Acho que sei
por que nos chamaram.
Isso é coisa de latinos.
Eles levaram os corações.
Parceiro...
Nossa folga está
oficialmente ferrada.
Tão selvagem
quanto uma cidade sem lei
do Velho Oeste.
Se entrarmos no clube,
ganharemos um distintivo.
O Besouro Verde
nos deu um anel.
Por que quer um distintivo?
Pai, todo mundo quer um.
Não entendo
por que neva tanto.
Como pode haver nevasca
em todos os episódios?
- Bom dia, Maria.
- Senhor.
Neva muito pois estão no Yukon.
Vamos comer
huevos rancheros?
- Sí, Tom.
- Muchas gracias, señora Vega.
O que sabe
sobre nevascas?
- Você nunca viu neve.
- Nem você.
Podemos ver
a neve no Yukon?
A gente tem que ir
ao Yukon!
- Senhora.
- Trouxe a roupa lavada?
Sim, senhora.
- Que barulho é esse?
- Sargento Preston, de Yukon.
- Nós vamos lá.
- Não vamos.
- Vamos, sim.
- Garotos, por favor.
Peter, vai se atrasar.
Há trânsito às sextas-feiras.
Espere até abrirem
a nova estrada.
Daí eu voarei.
Vai ter que dirigir
muito rápido nela.
Terá três pistas,
pontes e túneis.
Comportem-se. Não brinquem
com o sem fio alto demais.
- Rádio.
Querida, tenha um bom dia.
Trevor, atenção na escola.
Amo você.
- Também amo você.
- E você, jovem Tom,
vamos achar Yukon no mapa
e depois veremos juntos.
Que tal?
- Eu te amo.
- Tchau, pai.
Maria,
posso falar com você?
A Sra. Craft precisa
descansar hoje.
E...
Talvez ela não devesse
ingerir álcool.
É melhor me avisar.
Sim, senhor.
Como estão seus filhos?
Bem, senhor.
Qualquer doença,
pode me procurar.
Obrigado, senhor.
Enquanto as crianças dormiam,
nós jogávamos bridge.
nós jogávamos bwidge.
Enquanto jogávamos bridge,
as crianças dormiam.
Tente tirar isso.
Não vai funcionar,
mas você vai se ter
um sentimento de realização.
Depois jogue isso fora.
Pancho, tem mais desse óleo
para cabelo?
Tenho um encontro
com uma senhorita em Belvedere.
quero parecer meio "pachuco".
Pancho, você me ouviu?
É Detetive Pancho.
Vá se foder, Michener.
- Vá você, Riley.
- Deixe.
Se bancar o espertinho
mais uma vez,
posso deixar escapar
sobre aquela sua garotinha
em Sonoratown.
Vá em frente, fale de novo.
Foi uma piada, Lewis.
Jesus, vocês dois...
Não precisa fazer isso.
- Não mesmo.
- Posso falar por mim mesmo.
Então fale.
Entre.
A empregada relatou alguns
desaparecidos essa manhã.
Dois adultos
e dois adolescentes.
A levamos ao necrotério
e ela identificou os corpos.
James Haslet e a família.
De Beverly Hills.
North Canon Drive, 633.
- Caralho.
- Pois é.
Então temos quatro vítimas
brancas e ricas no rio L.A.
Se isso vazar,
teremos uma guerra racial.
Não sabe o quanto eu queria
que fossem corpos mexicanos.
Sem ofensa.
Não ofendeu.
Mas não sabemos se
foram mexicanos que os mataram.
Eu vi as imagens, detetive.
Sei como são as escritas
espanholas.
Talvez sejam os pachucos.
O que um bando de drogados
querem em Berverly Hills?
Vamos checar a casa, senhor.
Obrigado.
Inspire. Expire.
Bem profundamente.
Assim mesmo. Certo.
Mais uma vez.
Respire fundo, Frank.
Viu como é com ele?
Como ele sofre?
Já vi isso antes,
Sra. Brenson.
Não é motivo para pânico.
Não quero tomar vacina.
Não vai ser vacinado, mocinho.
Mas se você for um bom menino,
e me deixar conversar
com a sua mãe,
minha enfermeira vai te dar
um pirulito.
e talvez até um livro
de colorir.
O que acha?
- Posso?
- Sim.
É claro.
Estarei bem aqui.
Como se diz
para o Dr. Craft?
Obrigado, senhor.
Ele é um bom garoto,
Sra. Brenson.
Na maioria das vezes,
a asma é causada por alergias
que podem ser tratadas.
Isso me parte o coração.
E meu marido
não entende Frank.
Ele não tem paciência
Sabe...
Ansiedade é um gatilho
para distúrbios respiratórios.
Frank está sujeito
a certas tensões?
De onde você é?
Essen.
Eu sou de Berlim.
Eu era de Berlim.
Agora estou em Boyle Heights
com os judeus.
É difícil para nós lá.
Para mim e Frank.
É difícil para nós
nesse lugar.
Meu marido é americano.
Ele é como todos
os americanos daqui.
Como assim?
Ele ouve luta no rádio.
Bebe cerveja.
Não tem curiosidade de nada.
Não sabe nada.
Meu marido diz
que devo ser americana.
Meu marido...
Ele te machuca?
Ele machuca o garoto?
Pobre garota.
Você é um homem gentil.
Queria que tivéssemos
nos conhecido em Essen.
Nós...
Nos encontramos de novo
em uma semana.
De qualquer forma, eu...
Quero fazer uma série
de testes alérgicos em Frank.
Então, próxima sexta?
Tudo bem, ótimo.
Obrigada, Dr. Craft.
Acho que sujei seu lenço.
Fique com ele, por favor.
Um presente,
de Essen para Berlim.
Está bem.
Próxima sexta, então.
Quer algo para o almoço, doutor?
Não, vou sair.
Obrigado, Laura.
Você será expulso.
Vou manter a ordem.
Sargento, expulse-os.
Sem mais fotos!
Tirem eles!
Não pode barrar a imprensa,
Charlton.
- É uma audiência pública.
- Faço o que eu quiser.
Expulse-os!
Não teremos mais confusões
ou linguagem inapropriada.
O comitê de transporte
votou a favor
da construção
da autoestrada de Arroyo Seco.
A câmara municipal
aprovou a recomendação.
O tribunal municipal
anulou a liminar.
A construção continuará
segunda de manhã como planejado.
Se algum membro do público
quiser se opor
às ações da câmara,
poderá fazer de maneira moderada
e breve.
Sou Raul Vega.
E falo pelo grupo de ação
da comunidade
de Belvedere Heights,
o congresso
de organização industrial,
e a união dos trabalhadores
da fábrica...
Sei quem é, Sr. Vega.
Seja breve.
Tenho só uma pergunta,
Sr. Townsend.
Para onde devemos ir?
Para onde devem ir?
Quando sua nova autoestrada
destruir nossas casas,
nossa comunidade, nossa igreja,
e nossa subsistência.
Para onde devemos ir?
De onde vieram
não é uma resposta ruim.
Nasci no hospital público
de Los Angeles, Sr. Townsend,
acredito que o senhor também.
Não se atreva discutir comigo.
Construiria uma autoestrada
que corta o coração
de Belvedere Heights,
a casa onde minha mãe vive,
a cozinha dela,
pelas lojas e a fábrica
que é nosso trabalho,
só para que possa dirigir
até Pasadena sem parar.
O que diria se eu colocasse
uma autoestrada na sua cozinha?
Eu diria que você não pode
ficar no caminho do progresso.
Quando o progresso
se torna barbaridade,
deixa de ser interesse
do público.
Nós somos o público, senhor,
não importa a cor da nossa pele.
- Não sairemos.
- Então serão obrigados.
E o sangue
estará nas suas mãos.
Não me ameace com suas...
Essa é a nossa casa!
Vamos lutar por ela
como bons americanos
sempre fizeram.
Em pé, irmãos.
Mostrem nossa vontade!
Policiais, esvaziem a câmara.
Expulsem-nos!
Não toleraremos
nenhuma agitação Bolshevik aqui!
Expulsem-nos!
E é assim que se conduz
uma audiência.
- Mostrou a eles, senhor.
- Com certeza.
Não pode ser fraco
com esses latinos.
A cultura deles
é cheia de machismos.
Você mostra o chicote
e eles recuam.
Como se um monte
de barracas de taco e burros
podem ficar no caminho
de Los Angeles.
Extremamente certo, senhor.
Mas um pouco menos disso.
"Barraca de tacos"
e "burros".
Não precisa falar assim
para conseguir o que quer.
Você vai ganhar,
só não dê
a esses desgraçados
da imprensa qualquer munição.
Foi magnífico hoje.
É um homem forte.
- Mussolini.
Hitler, talvez.
Está ai um companheiro
que entende
o judicioso
exercício do poder.
Isso mesmo.
Agora só tem que seguir o curso
e ficar quieto.
Realizou a audiência pública
como seu dever cívico exige.
Você ganhou.
Vamos começar a construir
essa primeira autoestrada
e então começar trabalhar
em uma nova.
Mantenha o foco no comitê,
assim como o foco em você.
- Outra autoestrada?
- Através de Bunker Hill.
É a parte dos negros.
São imóveis bastante caros
cheios de drogados
e prostitutas.
Não quando
uma autoestrada for construída.
Estrada para onde?
E isso importa?
Agendei uma reunião
para esta tarde,
algo bastante especial.
- O que eu faria sem você?
- Também não sei, senhor.
- Posso fazer uma pergunta?
- Diga.
Por que me escolheu
como parceiro?
- Sério?
- Sim.
Porque ninguém mais
queria você.
Agora posso fazer
uma pergunta?
Por que nunca usa chapéu?
Quero que todos saibam
que sou mexicano.
Lewis...
Sei o que foi tudo aquilo,
as pinturas nos rostos.
É o Dia dos Mortos,
em homenagem a Santa Muerte.
Que merda é essa?
Uma religião popular
entre camponeses no México.
Santa Morte é um anjo
da santa morte.
Ela leva os mortos
ao paraíso.
Sim, ela quem faz isso.
Fizeram toda uma religião
sobre a história dela,
e sobre outros
anjos divinos e demônios.
- Então são os mexicanos.
- Não sabemos.
Não tivemos uma banda
Mariachi na cena do crime.
Deixe-me falar com minha mãe.
Ela entende da Santa Muerte.
Por quê?
Ela se acha uma bruxa.
Pare com isso.
O mundo latino é estranho.
Olá, companheiros americanos.
Olá, companheiros angelinos.
Somos a Associação
Alemã-Americana.
Não irei estragar
o horário de almoço de vocês.
Também estou no meu.
Meu nome é Peter Craft.
Não moro longe daqui.
Tenho dois filhos.
Se chamam Tom e Trevor.
E faria tudo
para mantê-los a salvo.
Caso ocorra uma briga
em algum lugar da rua,
manterei os meus filhos
longe dela.
Por que eles deveriam sangrar
em uma briga de outras pessoas?
O que tem a ver conosco?
Esse país tem um dever,
de manter as crianças
a salvo também.
E ainda escuto muitas coisas
sobre os EUA
indo para as ruas
e se envolvendo
em brigas de outros.
A Europa é a Europa
E os EUA são os EUA.
Por que deveríamos
levar nossos filhos
para disputas entre nações
tão distantes,
e tão diferentes de nós?
O que isso tem a ver
com os EUA?
Olhem ao redor, companheiros.
O sol está brilhando,
você bebe um leite,
ou um refrigerante,
come um frankfurter,
podem agradecer ao meu povo
por terem inventado isso.
Sim. Com mostarda.
E tem um chucrute ali.
Posso ver.
Então,
vamos aproveitar
a nossa vida aqui,
e deixar para trás
o Velho Mundo.
Eu digo:
EUA em primeiro lugar.
EUA sempre.
Paz acima de tudo.
Venha, vamos embora.
Apenas uma moto?
Somos discretos
aqui em Beverly Hills.
Eles são admiradores fiéis,
pelo visto.
É o nosso dever sagrado,
levar a boa palavra
para todos os lugares.
Além deste lugar,
vejo tristezas e conflitos
e milhares
de corações tristes
clamando pelo acolhimento
do amado Pai.
Isso, irmãos e irmãs,
é o motivo de...
Esses malditos religiosos.
Vou dar uma olhada
lá em cima.
Procure por sangue.
Não esqueça dos ralos.
Sem sangue lá.
Aqui também.
Não houve arrombamento.
Haslet era um ancião
dentro da igreja
ou qualquer outra coisa
que eles denominam
os mais influentes.
Ele estava contruindo
o Arroyo Seco,
a empresa dele.
"Você pega nosso coração,
nós pegamos o seu."
Vereador Townsend.
Sou o Richard Goss,
da construtora
Goss and Ossenberg.
- Como você está?
- Sr. Goss.
Obrigado por me encontrar aqui.
A Alex achou
que seria bom sermos discretos.
E por quê?
Um presente do Führer.
Minha empresa está trabalhando
na Chancelaria do Reich,
tornando as coisas mais...
Monumentais.
Fizemos alguns trabalhos
nas autobahn,
que são rodovias da Alemanha.
Já faz alguns anos.
Entendi. Vocês querem começar
a construir rodovias aqui.
Não podemos contratar
empresas estrangeiras
por questões
de segurança nacional.
Isso não importa.
Na verdade, o que queremos
é fazer de você
o prefeito de Los Angeles.
Achamos que você
é o tipo de homem
com quem
conseguiremos trabalhar.
Sou só um vereador.
Teria um longo caminho
para me tornar...
Não tão longo assim.
Só temos que manter bem-visto
o comitê de transportes,
Te colocar mais no rádio.
Nos deixe te ajudar.
O que vão querer em troca?
Mais rodovias para conseguirmos
contratos de licitações,
talvez driblando
certas legislações militares
que nos desfavorecem.
O que queremos é alguém
que nos apoie. Nada a mais.
- E pagarão por isso.
- Altas quantias.
Acreditamos que esta cidade
seja o futuro dos EUA.
Nova York é só um lugar
imundo e repleto
de crenças do Mundo Antigo,
cheia de traficantes.
Mas Los Angeles...
Este é um lugar
onde se pode viver sob o sol,
abrir os braços...
Com espaço para respirar.
O Führer tem
grandes sonhos para cá.
Sabe o que fiz ontem,
sob ordens diretas de Berlim?
Medi as ruas,
para selecionarmos aquela
que seja mais apropriada
para um desfile de vitória.
Larga o suficiente
para nossos tanques.
Inclusive, vai ser a Wilshire.
- Vocês têm grandes planos.
- São mais do que planos.
Isso tudo já está acontecendo
neste momento, por toda cidade.
Temos agentes
em fábricas de aviões,
nos portos,
em estúdios de filmes.
Por que está me falando isso?
E se eu denunciar ao FBI?
Está vendo meu motorista?
Ele é da Gestapo.
Sabe o que quer dizer?
Que se nossa conversa
não terminar
com um aperto de mãos,
o instruí
a pegar a arma
e atirar na sua cabeça.
E então teremos que encontrar
outro candidato a prefeito.
Não vou trair meu país.
É claro que vai.
Agora preciso ir.
Foi um grande prazer,
Sr. Townsend.
Ou devo dizer, Vossa Excelência?
O prazer foi meu.
Heil Hitler.
- Mas que porra é essa?
- Mateo!
Mateo, pare!
Deixe ele em paz!
- O que você...
- Caia fora daqui!
Pare com isso! Não!
Pare com isso!
Ela é menor de idade,
seu pervertido!
Não apareça mais aqui!
Mateo, ele não estava
fazendo nada.
Você não é meu pai!
Josefina, já chega!
Para dentro!
Aquele babaca
estava apalpando ela!
Já chega!
Chega de palavras assim!
Você não foi criado
para brigar nas ruas.
Para limpar
por US$ 3 por semana?
Você vai se sair melhor.
Limpando a dispensa?
Ou talvez os banheiros.
É isso.
Não tem nada além disso.
Se eu pensasse assim,
ainda estaríamos
morando no barrio.
Você vai chegar lá, filho.
Estamos nos Estados Unidos.
Continue com seus sonhos, mãe.
Talvez a Santa Muerte
vai torná-los realidade um dia.
Mas quanto
ao resto de nós...
Quem quer um latino?
Olhe só para você,
todo adulto.
Mãe, podemos conversar?
Caminhe comigo.
Ouviu alguma coisa
sobre Santa Muerte recentemente?
Você não acredita.
Por que pergunta?
Algo na comunidade Arroyo.
Algo que eu deva saber,
violência ou alguma maldição.
Santa Muerte não amaldiçoa.
Ela é um anjo divino.
Ela nos guia pacificamente
ao paraíso.
Ela não guiou
o meu pai pacificamente.
Você era muito jovem.
Não lembra.
Ele agonizou queimando, mãe.
Do que mais eu não lembro?
O que você quer, Santiago?
Há problemas,
problema dos grandes,
e parece que são
os mexicanos.
Fique vigilante e me informe
se há algum ritual anormal
de Santa Muerte
acontecendo.
Missas Negras,
algo a ver com Arroyos.
Sobre a religião
que você não acredita?
- Isso mesmo.
- Sobre o anjo
que te tocou
no ombro te marcou?
- Por favor.
- Quando você vai acreditar
que a verdade está escrita
em sua pele?
Não esta noite.
Você vai me ajudar?
Ouça tudo relacionado
à Santa Muerte.
Farei o que puder.
Mas você deve pensar
em algo.
Esse anjo no qual você
não acredita,
você pode precisar
dele algum dia.
E então,
o que você fará?
Vamos.
Agora, dance com sua mãe.
Aqueles velhos
não conseguem me acompanhar.
Então ele o agarrou
pelo pescoço
e o arrastou como se fosse
o maldito Tarzan.
- O pequeno Mateo?
- Eu juro.
Ele parecia
o Johnny Weissmuller,
berrando, "seu tarado" isso,
"seu imbecil" aquilo,
"você não vai tocar
nos seios da minha irmã."
Mateo, você pegou
aquele tarado de jeito?
Como você é engraçado.
Ele a apalpou
e todos viram.
E você nunca apalpou
uma garota na escola?
Ela é nossa irmã.
Não é qualquer uma.
Embora a mãe
tenha ficado furiosa comigo.
Vai trabalhar
na segunda-feira?
Segunda-feira? Não.
Os Anjos vão jogar.
Posso arranjar ingressos.
Traga Josefina,
dê algo legal à ela.
Pare, Tiago.
- Ele não deve ir.
- Você não deve ir.
- É meu trabalho.
- É destruir nossa casa?
- Não vão destruir nossa casa.
- Ainda não.
Segunda de manhã
as escavadeiras começarão.
Acabou, Raul.
Sinto muito, mas acabou.
Você sabe onde estão?
Essas máquinas?
No terreno baldio,
atravessando a lavanderia,
onde ouvíamos Tom Mix.
Estão convocando reforços,
por toda a cidade.
- Estaremos prontos.
- Deixe Mateo fora disso.
- Posso me decidir sozinho.
- Cale a boca!
Se deixarmos nos expulsar,
quando isso vai acabar?
Quando voltarmos pro México?
Já chega,
ninguém será deportado, Raul.
- É assim que começa.
- Dá um tempo.
Quer saber, Tiago.
Já que está tão preocupado,
talvez deva ir ao jogo dos Anjos
e parar de foder seu povo.
Se enfrentarem a polícia
vão abater vocês como animais.
Vocês são isso para eles.
E você, o que é?
Onde está seu coração,
Tiago?
Fay Thomas vai arremessar
na segunda.
Pense nisso.
Que surpresa agradável.
O que está fazendo aqui?
Não irei amanhã.
Diga de novo.
Não irei.
É da nossa área,
você ouviu o capitão.
Todos devemos comparecer.
Não posso.
Deixe-me ver se eu entendi.
É seu segundo dia de trabalho,
e você não vai?
Vai ficar jogando
no Country Clube de Wilshire?
Não espero que entenda.
Há quatro corpos
no necrotério,
Temos uma manifestação racista
para amanhã.
E quer tirar folga?
Escute, amigo,
nessa vida,
ou você é cowboy ou índio.
É melhor escolher.
Anjo Divino, mãe da morte,
ouça minhas preces.
Mãe da morte,
Anjo Divino, mãe da morte,
ouça minhas preces.
Por que me acordou?
Preciso de sua ajuda.
Há um demônio à solta.
Consigo senti-lo.
Se estiver morrendo,
virei até você.
A perna presa em uma armadilha,
você que deve tirar.
Reencontrarei você
em seu momento final.
Por favor, me ajude.
Existe uma profecia.
Haverá uma época
quando nação lutar
contra nação,
quando a raça
devorar a própria raça.
Quando irmãos matarem irmãos,
até que não sobre
nenhuma alma.
E essa época é agora?
- Quem é que sabe?
- Você.
Mas há muitos cadáveres
para coletar.
Por todos os lugares que olho...
E cada passo que dou...
Atravesso essa agonia.
Não tenho bons sentimentos
pelos homens.
Não. Por favor, não.
A época que fala é agora.
E aqui, bem aqui.
Temos que fazer algo!
Não peça para mim.
- Dormiu demais!
- Basta.
Uma grande batalha se aproxima.
Está aqui!
Precisamos de você aqui,
precisamos de você agora!
Você vai dormir
enquanto a vadia da sua irmã
conquista...
- Mama?
- Estará lá amanhã?
Quando aquela construção
começar.
- Não, decidi...
- Você deve.
Santa Muerte falou comigo.
Jesus.
Ela o escolheu!
Pode mentir para si,
mas não para mim.
É quem você é.
Amanhã, precisa impedi-los.
Custe o que custar.
Ou?
Tudo terminará em sangue
ou em fogo.
Você a viu. Sabe que aconteceu.
Santa Muerte escolheu você.
Não pôde salvar seu pai.
Talvez possa se salvar.
Bom dia, raio de sol.
Não conseguiu tomar chá
no Wilshire?
Desculpe por aquilo tudo.
Esqueça, parceiro.
Estou feliz que está aqui.
Dispersem-se.
Essa ação é ilegal.
Não aceitaremos desobediência.
Se não se dispersarem,
serão presos.
Dispersem-se.
Sabe quantas vezes
efetuei um disparo em serviço?
Nunca.
Isso que está prestes a fazer,
não faça.
- Costumava brincar nessa rua.
- Mas não brinca mais.
O que é isso?
Vocês todos me conhecem.
Cresci aqui. Ali é minha casa.
Sabem disso.
Escutem-me.
Precisam ir para casa agora.
Não importa o que pensam,
não importa o que esperam.
Não podem impedi-los!
Vergonha!
Abaixem-se!
Abaixem-se agora!
Não.
Raul!
Raul, não!
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com