Anteriormente em Penny Dreadful:
Cidade dos Anjos.
Abra os braços, irmã.
Hoje lhe darei muitas almas.
Você é o primeiro
detetive mexicano
no departamento de polícia
de Los Angeles.
Bem-vindo a Homicídios,
Detetive Vega.
O comitê é a favor da obra
da autoestrada de Arroyo Seco.
A construção continuará
segunda de manhã.
Essa é a nossa casa!
Vamos lutar por ela!
Queremos fazer de você
o prefeito de Los Angeles.
Não vou trair meu país.
É claro que vai.
Existe uma profecia.
Haverá uma época
em que raça devorará raça.
Quando irmão matará irmão.
Raul, não!
Até que não sobre
nenhuma alma.
Creepysubs apresenta:
Tradução:
ScarNeedle | NikaBrasil | LaysX
B.Borelli | Dudex
Tradução:
VegaFloyd | whataisa
Revisão:
Vahainen
Episódio 2
"Os Mortos Ficam Deitados"
Espere, deixe comigo.
Vá para casa.
Meu irmão está lá.
Esses filhos da puta
têm raiva de latinos.
Se é latino, atiram.
Evite-os, dê a volta.
Se eu fizer isso,
terei que evitá-los para sempre.
Não!
Esse verme não vai entrar.
Quer que eu sangre até a morte
nos seus sapatos?
Saia da minha frente.
- Você...
- Deixe eles, deixe!
- Vamos, Reilly.
- Calma.
Aqui não.
Você está bem?
Sim,
mas meu arremesso já era.
- Viu quem atirou em você?
- Claro que não.
Estava tentando me esconder
no meu próprio rabo.
Havia muito gás lacrimogênio,
quem veria algo?
Quatro policiais mortos
e ninguém viu nada.
Lancaster perdeu um olho.
- Quantos mexicanos mortos?
- Não comece.
Arrume um curativo
e venham falar comigo.
Precisamos resolver isso.
Fui claro?
Procure a sua família.
Estou bem.
Lewis.
Você sabe quem atirou.
Não, eu não sei.
E você também não sabe.
Ninguém viu nada.
Ninguém fez nada.
Ninguém atirou em ninguém.
Entendeu, parceiro?
Dê-me meu cantil.
Obrigado.
Eu que deveria agradecer.
Ache sua família.
Eu gosto de beber sozinho.
Socorremos os policiais primeiro
mas ele foi atendido rápido.
Ele teve edema cerebral.
Abrimos o crânio
para liberar pressão.
- A bala ainda está...
- Ela ricocheteou
mas fragmentos de osso
alojaram-se no cérebro.
Mas ele está vivo?
Estamos mantendo ele vivo,
mas vocês devem se preparar.
Terão que tirá-lo
do respirador.
- Quando?
- Em dois ou três dias.
Eu sinto muito.
Calma,
vai ficar tudo bem.
Tudo bem, amor.
Calma.
Mateo.
Veja o que fizeram a ele.
Mãe,
- que tal chamar o Padre Nuñez?
- Ele não vai morrer.
Não, senhor.
Mãe,
conversei com o médico...
Vou dizer o que eu sei.
Dois andares acima,
neste hospital,
ele nasceu.
Ele não morrerá aqui.
Fique com ela.
- Vou chamar o Padre Nuñez.
- Eu vi o que você fez.
Se ele morrer,
você não fará mais parte
dessa família.
Agora temos
uma rebelião mexicana.
- Fala sério, não acha...
- Não.
Temos uma família de brancos
de Beverly Hills massacrada
em algum tipo
de ritual vodu.
E agora uma turba de mexicanos
atirando em policiais nas ruas.
A prefeitura precisa
que isso seja resolvido.
E vamos resolver.
Como faremos isso, senhor?
Concluam o caso Hazlett.
Acompanhe as vítimas,
faça a merda que quiser,
mas me traga a cabeça
de um mexicano numa bandeja.
Qualquer mexicano?
Só para deixar claro,
quer que encerremos
o caso Hazlett.
Não resolvê-lo?
Está completamente correto.
Passaremos na minha casa
e vou trocar de roupa.
Depois...
Que diabos faremos depois?
Hazlett não foi morto na casa,
mas sabemos por onde esteve.
Escritório, templo,
canteiro do obras, clube.
Os vizinhos disseram
que não bebia, não fumava,
não andava rodeado
por mulheres.
Quem se dá ao trabalho
de matar alguém tão chato?
Ele era a droga
de um menino de coral.
Então talvez devêssemos
verificar o coral.
O comitê de transporte
está totalmente ferrado.
- Desculpe-me o linguajar.
- Por que acha isso, senhor?
O Arroyo Seco está acabado.
Os latinos cuidaram disso.
Com a morte de Hazlett
ninguém vai querer construir.
Não? Talvez uma empresa
que concorde com o senhor.
Alex, o que importa?
É politicamente delicado.
Ninguém vai querer se meter.
E voltarei ao zoneamento
de encruzilhadas em Torrance.
Desculpe-me por dizer isso,
mas quatro policiais mortos
não é só uma tragédia.
É uma oportunidade.
As pessoas da cidade
estão aterrorizadas agora.
Estão trancando as portas
e apagando as luzes,
com medo que os jardineiros
os cortem com facões.
As pessoas precisam
de um campeão
para defender
o interesse deles,
para ser a voz deles,
para canalizar o medo
e a raiva em algo construtivo.
Como uma autoestrada.
É mais do que isso.
É um símbolo.
E eu queria aparecer
mais tempo no rádio.
Mais ainda, nos jornais.
Fico gordo
diante das câmeras.
Cuidaremos disso,
Meritíssimo.
Não podemos explorar
policiais mortos por política.
Não é explorar.
É honrar, curar.
Agora beba isto
como um bom garoto.
Alô?
Entendido. Obrigada.
Sr. Nichols, pode entrar.
Por favor,
também apare o bigode.
Sim, senhora.
VOZES ALEGRES
Esta é a igreja
de Hazlett?
Meio grandiosa
para o meu gosto.
Mas os vestidos amarelos
são bonitos.
Não nos encaixamos bem.
Policiais nunca
se encaixam.
Por isso somos policiais.
Vamos lá, parceiro.
Vamos comprar
um pouco de óleo de cobra.
Acha que ela é
uma fraude?
Acho que todo mundo
é uma fraude.
Bem-vindos
ao Ministério das Vozes Alegres.
Senhores,
posso ajudá-los?
Precisamos falar
com a Irmã Molly.
- Desculpe, mas é impossível.
- O que foi que você disse?
Senhor,
só precisamos de alguns minutos.
Desculpe. Ela está
se preparando para a cerimônia.
Filho, ela vai se preparar
para a porra de um mandado
se não a virmos
nos próximos dois segundos.
Chamarei a Srta. Adelaide.
Minha filha está
em comunhão com o Senhor,
preparando-se
para o sermão.
Não permitirei
que a perturbem.
É claro.
"Em comunhão com o Senhor."
Entendi.
Fale sobre James Hazlett.
A morte dele foi
uma grande perda para o templo.
- Ele trabalhava aqui?
- Por que pergunta?
Senhora,
é uma simples pergunta.
Ele era diácono
de nossa organização
e tinha várias obrigações
ligadas a essa posição.
- Por exemplo?
- Era um dos tesoureiros.
Um dos caras do dinheiro.
- Deveria ser bem ocupado.
- Sem as doações dois fiéis,
não poderíamos continuar
nossas boas obras.
Sou totalmente a favor
das boas obras.
Detetive,
não sei mais o que dizer.
O Sr. Hazlett era
um membro importante da igreja.
Mais nada a acrescentar.
Ele tinha um escritório aqui?
Ele tem uma empreiteira
na cidade.
Mas ele tinha um escritório aqui
para sua tesouraria?
Sim, mas o público
não é permitido lá atrás.
Agora, se me dão licença...
Que tal me mostrar,
bem rapidamente?
Meu parceiro ficará aqui.
Só preciso dar uma olhada
e preciso ser minucioso.
Não imagina quantos relatórios
preciso fazer na delegacia.
Minha vida é papelada.
Todo mundo pensa que é como...
Por favor, em seus lugares,
senhoras e senhores.
Estaremos no ar em breve.
Senhoras e senhores,
e ouvintes de rádio
em todo o país,
agradecemos a sua participação.
Ppreparem-se
para sentir o poder do Senhor
e voem nas asas musicais
do nosso anjo abençoado!
Senhoras e senhores,
posso apresentá-los
à sua honrada Irmã Molly
na batalha com Satanás,
armada com apenas
uma música e um sorriso!
Senhoras e senhores,
sua própria Irmã Molly!
Ontem eu conheci
um cavalheiro na rua,
e que cavalheiro que ele era:
um terno bem feito,
colar de flecha afiada
e Florsheims de dez dólares.
E ele me disse:
"Irmã, eu sou o que você chama
de diplomata.
Eu viajei por todo o mundo,
e eu olhei de cima a baixo
para o Senhor,
mas onde ele está?
Eu não o encontrei em Rangoon.
Não o encontrei em Caracas.
Eu nem o encontrei
em Des Moines."
"Onde diabos
ele está se escondendo?"
Eu fiquei encantada.
Um diplomata. Minha nossa!
Essa é a primeira vez para mim.
Então eu disse:
"Irmão, conte-me mais."
E foi isso que ele me disse.
Ela não tem uma voz bonita?
Eu continuo querendo
pegar um de seus álbuns,
mas depois penso...
"o rádio é gratuito", certo?
Mr. Hazlett tem algum inimigo?
Eram mexicanos, não eram?
Claro que sim,
mas tenho que checar tudo.
Ele tem algum inimigo?
Não que eu saiba.
Você já passou pela casa dele?
Nós não socializamos com
nossos congregantes, nunca.
Isso faz sentido.
Eu vou pegar isso emprestado.
- Algum problema, senhora?
- Ouça aqui, judeuzinho.
Pode pensar saber
o que está fazendo aqui,
mas acredite em mim,
você não sabe.
Esta é a casa do Senhor,
e somos santificados
no sangue do cordeiro.
Agora eu estou
um pouco mais preocupado
com o sangue
dessas duas crianças.
Dê uma olhada, querida.
Você já viu o Beau Geste?
- O quê?
- Beau Geste.
Beau Geste, o filme.
Três caras estão neste forte
da Legião Estrangeira Francesa
no meio do deserto, e esses
árabes estão prestes a atacar.
Todos os outros soldados
já estão mortos, certo?
Então eles colocam
os cadáveres no forte,
e os árabes pensam que
há um monte de merda neles,
defendendo o lugar.
Foi uma encenação, entende?
É o que este caso é.
Os corpos todos pintados
e deixados no rio LA,
a porcaria mexicana,
as palavras escritas em sangue
na porra da parede.
Fala sério. É exagerado.
É falso.
Em toda essa distração,
não fizemos a pergunta
que deveríamos:
quem tem algo a ganhar?
- Quem queria Hazlett morto?
- Algo a ver com o dinheiro?
Assim como cinco mais cinco
é dez.
Vou começar por isso
e depois pelo escritório
de Hazlett no centro
para pegar seus registros.
Deve haver algo mais.
Vou continuar com a Irmã Molly,
conseguir uma conversa a sós.
Não tenha pressa.
Encontre o momento certo.
Apressado come cru e quente.
E deixe-me dizer algo:
Sei quando estou sendo avisado.
Ela tem algo a esconder
e nós iremos descobrir.
E O VENTO LEVOU
- Estou te dizendo.
Não vai ficar certo,
a não ser que tenha parapeito.
Que diabos é parapeito?
É uma parede no alto,
um lugar para os soldados.
Você é tão burro.
Ele não é burro, Tom.
Ele é mal informado.
Fiquem aqui, meninos.
Trevor, cuide do seu irmão.
Se você for naquele lugar,
me traz um chocolate?
Eu não vou.
Olá, Sra. Branson.
Dr. Craft. Olá.
Que surpresa.
Sim, para mim também.
Mas não trabalha
às segundas?
É minha folga.
E não gosto de golfe.
Sim, a praia
é onde eu e Frank vamos.
O sol faz bem para ele.
Para a respiração.
É sim.
Estou aqui
com os meus meninos.
Gostaria...
Gostaria
de se juntar a nós?
Que gentileza.
Sim, será bom para o Frank
fazer amigos.
Estamos bem ali.
Ela não pode ficar no chão
desse jeito.
É anti-higiênico.
Quer um refrigerante?
Já volto.
Olhem quem encontrei.
Por que está chorando?
O quê?
Você me ouviu, menino.
Por que está chorando?
Pancho?
Algum policial
que seu povo matou hoje?
Está chorando por eles?
Seu filho da puta.
Meu parceiro
levou um tiro no olho.
Esse olho.
Como se sente agora?
Chore agora.
Grite!
Vai.
Grite para mim.
Policial Reilly.
Gostaria
de comprar um refrigerante.
Isso não é problema seu, Rico.
Fique fora disso.
Um de uva.
Estamos em quatro, parceiro.
Tem uma cidade toda comigo.
Um dia, Rico.
Por que não gritou?
Estava ocupado
mijando nas calças.
Sou Fly Rico.
Me conhece, cara?
Meu tio está lá em cima.
O imbecil estava lá hoje.
Falei para ele não ir,
mas ele não ouve.
Então agora estão tirando
balas de espingarda
do seu traseiro de idiota.
O que está fazendo aqui?
Meu irmão está aqui.
Conhece o "The Cat"?
Me encontre lá.
Por quê?
Porque você não gritou.
Você é um pachuco.
Se comportem, meninos.
Sejam legais.
Frank, seja gentil.
Beau Geste, é estrangeiro.
Beau Geste.
- Você assistiu?
- Não.
É o meio do deserto,
certo?
E isso é um forte.
E esses caras aqui,
são todos árabes.
- São bandidos.
- E esses aqui, no parapeito,
estão todos mortos.
Então deviam
estar deitados.
Mortos ficam deitados.
Estão em pé para os árabes
pensarem que tem mais gente,
mais mocinhos.
- Tudo bem?
- Todos mortos.
Nossa, tudo bem.
Enfim...
Os árabes estão se preparando
para atacar...
Não é tão bom
quanto dizem, mas...
todos livros sobre guerras
acabam sendo iguais.
Sim, estão fazendo um filme.
Vai ser melhor.
Estava em Berlim
depois da guerra.
Não se faria um filme
sobre aquilo.
Estava igual em Essen.
Nosso pobre país sangrou,
não foi?
Sim.
Pelo menos agora
levantamos.
Onde está sua esposa?
O sol não faz bem à ela.
Ela se queima.
O Sr. Branson também,
e ele é um homem grande,
então não cabe facilmente
nas roupas de banho.
Frank e eu amamos praia.
Você olha para o oceano
e sonha em partir.
- Partir para onde?
- Qualquer lugar.
Sair navegando em um barco,
Frank e eu.
Taiti.
Podemos ir para o Taiti.
Depois da guerra, morei
no porão de uma loja de sapato
com minha irmãzinha.
Não havia comida em Berlim.
Então tivemos que partir...
Partir ou morrer na rua.
Nós fomos para o interior,
onde deveria ter comida,
mas havia apenas soldados.
Foi quando conheci Sr. Branson.
Ele não era formoso
em seu uniforme.
Ele era gordo já naquela época.
Mas ele tinha comida.
E eu precisava de comida.
Desculpe.
Eu não passo de uma mulher boba.
Claro que não.
Quem não gostaria de navegar
para longe um dia?
E para onde você iria, Doutor?
Acho que iria
para o Taiti também.
Não quer mesmo uma carona?
Não tem problema.
Você já foi muito gentil.
Frank, agradeça o Dr. Craft
pelo chocolate.
- Obrigado, Doutor.
- O prazer foi meu.
Então eu...
Te vejo
no consultório sexta, certo?
Certo. Então, tchau.
Diga tchau
para seus novos amigos, Frank.
Tchau, Tom.
Tchau, Trevor.
Foi muito divertido brincar.
Vamos, meninos.
Vinte e sete anos.
Vinte e sete anos,
Policial Maynard West.
Foi assim
que assassinaram ele.
Essa é a viúva dele.
Sra. Gloria West.
Eles têm um filho
de quatro anos em casa.
Ele se chama Nicholas.
Sua mãe terá que se sentar
com ele hoje à noite
e contar que ele nunca mais verá
seu pai novamente.
Que Deus proíba
que esqueçamos disso.
A cidade de Los Angeles
nunca perdeu quatro policiais
em um único dia.
Os animais que assassinaram
o Policial West e seus irmãos
devem ser trazidos à justiça,
para que essa ciadade possa
não mais viver sob a sombra
dessa anarquia.
Eles dispararam antes.
Atiraram em nossos meninos
a sangue frio.
Não tiveram piedade,
e nós não podemos ter deles.
Deixem todos os mexicanos
de Los Angeles sabendo
que isso não será tolerado.
E qual foi o motivo?
Por que mataram
o Policial West?
Por que deixaram Nicholas
sem um pai?
Não por dinheiro,
não por comida.
Fizeram isso por uma estrada.
Uma autoestrada
que eles não gostam.
Bem, eu digo que
todas as estradas devem ser
símbolo de algo maior.
É nosso caminho de ouro
para o futuro,
e nenhuma matilha de cães
vai impedir isso.
Amanhã apresentarei
uma moção à Câmara Municipal
para renomeá-la de Autoestrada
Memorial Maynard West.
Pelo Policial West,
por todos nós,
Eu construirei essa estrada.
Eu construirei essa estrada!
Irmã Molly.
Meu nome é
Detetive Santiago Vega.
Gostaria de fazer
algumas perguntas, se possível.
Claro. Posso continuar?
Sim, senhorita.
Estou aqui pelo James Hazlett.
Você o conhecia, presumo.
Sim. Ele é...
Foi um diácono
no nosso templo.
Um homem bonito e alto.
Lamento muito a morte dele.
Ele era envolvido
com finanças, não era?
Acredito que sim.
Minha mãe supervisiona
essa parte do negócio.
Eu faço outras coisas.
Sim, sei disso.
Te vi hoje mais cedo.
Como me saí?
Ótima,
e as músicas eram boas.
Todos gostam das músicas.
Você acha que ele era alto?
Você disse
que ele era bonito e alto.
Eu quis dizer
alto como íntegro.
Foi o que quis dizer.
Conhecia ele bem?
Não em particular.
Jantamos na casa dele
uma vez ano passado.
Não, foi no ano retrasado.
Minha mãe e eu.
Mas percebi que é difícil
se aproximar demais dos párocos.
Por quê?
Eles se apegam.
Sr. Hazlett se apegou?
Não.
Ele sempre foi equilibrado.
Bem controlado, eu diria.
Mas como disse, não gostamos
de nos aproximar demais
para não se apegarem.
Mas não se apegam a você?
Os seus párocos?
Ao templo, não a mim.
Sou "aquela mulher nos palcos"
ou...
"Aquela voz no rádio".
Caso contrário, eu não existo.
Amigo, volte para o caminhão.
Não, tudo bem.
Estamos só conversando.
Pode ir, Randolph.
Ele está aqui para proteger
minha virtude.
Por que não está lá fora,
onde mais pessoas podem te ver?
Seria uma distração.
Parece que sou famosa demais.
E gosto daqui.
Por quê?
Você é um detetive.
Aqui é quieto.
Minha vida é...
Bem ocupada.
Eu viajo, vou aos programas
nas rádios,
e gravo discos.
Mas não quis nada disso.
Minha vocação é pastoral.
Quero ajudar as pessoas.
A mesma razão de ter virado
policial, eu acho.
Acho que sim.
Mas não tem certeza?
Não, tenho certeza.
Não tive muita escolha,
na verdade.
Minha mãe me colocou
nos festivais aos quatro anos.
Eu cantava algo e ela passava
o chapéu.
"Cantigas para o Senhor".
Íamos de cidade em cidade
por todo Nebraska.
Cedo ou tarde,
a fé simplesmente me achou.
Já foi salvo, Detetive?
É um convite?
Pode me passar os pratos?
Lê os jornais?
Dizem que agora
será Bette Davis.
Bette Davis?
Uma bela adolescente do Sul.
Explique isso para mim.
Nem consigo levantar o livro,
é tão pesado.
E a Guerra Civil, até parece.
Só quero dizer que se chamarem
a Bette Davis, eu saio.
O que tem contra Bette Davis?
É o princípio, Lewis.
Estar em um filme
é como encomendar calças.
Tem que ser específico
sobre as pernas, a costura,
- a bainha, o cós...
- Entendi.
Não pode me dizer
que Bette Davis
é uma linda de 18 anos do Sul.
- E virgem.
- Ela não é virgem.
- Exato.
- E como sabe disso?
Fala da Scarlett
ou da Bette Davis?
Scarlett é a virgem
para começar.
Todos são no começo, Sam.
Seis letras para "com medo"
- Assustado?
- Começa com F.
- Fracote.
- Não, seis letras.
Lá vem eles.
Quem é esse?
Já o viu antes?
Ele é novo.
O quê? Encontraram alguém
lá dentro?
É um moleque.
Estou dizendo, Lewis.
Ligue para o FBI.
Acha que Hoover liga
para os judeus?
Pergunte a Emma Goldman.
- Chame o Exército.
- Não confio neles.
Em você, eu confio.
Mais ou menos.
Um monte de judeus velhos
vão impedir o Reich
de invadir os EUA?
Devíamos jogar canastra.
Sam, você e Anton peguem o carro
e sigam os nazistas.
- Seguiremos o rapaz.
- Como assim?
- Sou alfaiate, não o Sr. Moto.
- Mantenha distância.
Fique na outra faixa. Continue.
- E agora?
- Estou certo
que irão até o embaixador.
Relaxe. Vá, vá!
Vamos.
Não me envergonhe daquele jeito
de novo.
Sou sua esposa,
não uma torta para São Pedro.
Desculpe.
A mãe dele me pediu
para visitá-lo.
Era no último andar
do hospital.
Peguei o elevador
para subir.
O quarto dele era no fim
do corredor.
Eu entrei.
Ele estava em um respirador,
me olhando pelo espelho.
Eu falei à mãe dele
que não podia curar pessoas.
Eu disse a ela que estava além
dos meus poderes.
Mas ela implorou.
O que aconteceu?
Eu rezei com ele.
Ele estava tão fraco
que apenas soprou as palavras.
Ele estava no limite.
Só a um passo
de Deus levá-lo.
Tenho certeza que conseguiu
confortá-lo.
Eu não sei o que fiz.
Eu acho
que ele enxergou
através de mim.
Os moribundos têm uma graça
especial,
e acho que ele enxergou
o meu coração.
Sinceramente,
não queria que ele vivesse.
Queria que seu sofrimento
acabasse
e que ele fosse para o céu,
onde ele poderia andar de novo,
e ser feliz.
Eu queria...
Eu queria que ele morresse.
Meu irmão está morrendo.
Eu sinto muito.
Ele está no hospital.
E nós precisamos
tirá-lo do respirador.
Provavelmente amanhã.
Você reza por ele?
Eu não faço isso.
- Acredita em milagres?
- Não.
Acredita em Deus?
Não.
Tem certeza?
Quando eu era criança...
Quando meu pai morreu...
Pensei que tivesse visto
a Santa Muerte.
Tem certeza de que não viu?
Se seu irmão está perto
do fim,
ajude-o a encontrar a graça.
Mas primeiro encontre
em você.
Quando aquele menininho
me olhou,
não consegui encontrar
a graça em mim.
Então,
como eu poderia ajudá-lo?
O que houve com ele?
Ele morreu...
Dois dias depois.
Tive que fazer um apresentação
no rádio aquele dia.
E depois fui para casa
e cortei meus pulsos.
Se seu irmão morrer,
venha até mim.
Obrigada, Irmã.
Por favor,
me chame de Molly.
Irmã é a mulher
que está no palco.
E não é você?
Esta sou eu.
Estou aqui toda segunda,
atolada em pratos sujos.
Molly Joan.
O carro está esperando.
Mãe, este é o Detetive Vega.
Já nos conhecemos. Venha.
Se quiser falar com minha filha
de novo,
será na presença
de um advogado.
- Você está muito perto.
- Quer que eu os perca?
O que ele está fazendo aqui?
- Indo encontrar o embaixador?
- É isso que parece?
Ele está indo
para as montanhas.
- Onde estamos?
- Pasadena.
Quem repararia em dois judeus
velhos em Pasadena?
Você está muito próximo.
O que ele está fazendo aqui?
Ele vai caçar veados?
- Onde estamos agora?
- Caltech.
- Onde agora?
- Dottie, escute bem.
Estamos em Caltech.
CUIDADO
MATERIAIS EXPLOSIVOS
Anjo Divino,
mãe da morte,
escute meu apelo.
- Covarde.
- O quê?
Covarde.
Palavra de seis letras
para "com medo".
Começa com C, covarde.
Escreva isso,
- vou contar à Dottie.
- Como vou escrever?
Não tenho papel.
No porta-luvas.
Anjo Divino,
mãe da morte,
escute meu apelo.
Anjo Divino, mãe da morte,
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com