Anteriormente em Penny Dreadful:
Cidade dos Anjos.
Eu vi o que você fez.
Sou Fly Rico, conhece o The Cat?
Me encontre lá.
- Olá, Srta. Branson.
- Dr. Craft! Olá!
- Gostaria de se juntar a nós?
- Onde está sua esposa?
Irmã Molly,
estou aqui pelo James Hazlett.
- Já foi salvo, detetive?
- É um convite?
O Arroyo Seco está acabado.
Com Hazlett morto
ninguém quer a obra.
Não? Talvez uma empresa
que concorde com o senhor.
As pessoas precisam
de um campeão.
Para canalizar o medo e a raiva
em algo construtivo.
- Como uma autoestrada.
- Já o viu antes?
Sam,
você e Anton sigam os nazistas.
Seguiremos o rapaz.
Creepysubs apresenta:
Tradução:
ScarNeedle | NikaBrasil | Dudex
B.Borelli | whataisa
Tradução:
vegafloyd | DiAsS
Revisão:
Vahainen
Eles foram carbonizados
no acidente de carro?
Sim, carbonizados,
com isto em seus crânios.
Pat, e se fingirmos
que você não encontrou isso?
- Lewis...
- Apenas por alguns dias.
Há algo
que preciso descobrir.
- Não posso mentir no relatório.
- Quem disse que vamos mentir?
Vamos omitir
para ganhar tempo.
Relaxe no relatório.
Não tenha pressa.
Leve a Jill para jantar.
Estou pedindo um favor.
Episódio 3
"O Mundo É Cruel"
- Quando retornará ao trabalho?
- Domingo. Darão uma festa.
Sim, mama.
Eu sei, os enfrentou
como se fosse o Pancho Villa.
Com um canivete de meio metro!
Os porcos mijaram nas calças.
Jesus,
os Pachucos são fodidos.
Juro pela Nossa Senhora,
eu nunca vi nada igual.
Ele foi muito confiante.
- Como o Fred Astaire.
- Agora você quer ser Pachuco?
Ele tem dignidade, irmão.
Quando não está
roubando carros.
Se fossem dignos
estariam conosco no tiroteio.
Onde estava o Fred Astaire?
Você se lembra?
Do quê?
Da polícia? Do tiroteio?
Não muito.
Quando o tiroteio começou,
jogaram as bombas de fumaça.
Não lembro de nada até acordar
no hospital.
- Não lembra de levar o tiro?
- Não, felizmente.
- Não sabe quem atirou em você?
- Pode ser você, seu pilantra.
Foi o Tiago.
Havia um policial no chão,
e você estava...
Maria Santíssima!
Raul.
Você estava matando eles.
Matando todos eles.
Tiago correu até vocês,
gritando.
Acho que você não ouviu.
Ouça bem.
Se eu fosse um Pachuco,
eu o degolaria por isso.
Ele é seu irmão.
Tenha respeito.
Acha que ele desejou isso?
Jesus! Qualquer coisa no mundo
é melhor que ser o Tiago.
Ele não é um de nós.
Não é um deles.
Ele é um policial.
Ele é mexicano.
Ele não tem identidade.
Quer ver o inferno, mano?
Olhe nos olhos dele.
E tenha compaixão.
Estou cansado.
Deixe-me dormir.
Vá virar um Pachuco.
Só quero ver sua bunda magrela
naquelas calças ridículas.
Está acordado?
Estou.
Como está se sentindo hoje?
Não sei se quero
tanto ser prefeito.
Senhor,
é preciso precaução.
Após o almoço no Rotary,
onde comerá uma salada Waldorf
e evitará a cesta de pães,
terá uma entrevista no rádio
e uma reunião do comitê urbano.
À noite, jantaremos
com Via Hermosa Development,
onde comerá um bife pequeno,
sem batatas.
Via Hermosa Development?
A autoestrada, senhor.
Nossos amigos alemães.
Devo dizer que a atenção
desde a coletiva de imprensa...
É bom ter finalmente
o reconhecimento que mereço.
Quanto a isso, senhor...
Agora está mais
sob o olhar do público,
deve se preocupar
mais com seu comportamento.
- Como assim?
- Sua vida está mais exposta.
Precisa ter cuidado
e não dar munição aos inimigos.
Precisa se comportar.
Prometo que evitarei
a cesta de pães.
Bom dia, vereador.
Agora está se exercitando?
Vereadora Beck.
A que devemos o prazer?
Alguns assuntos
do Comitê de Transporte,
se não se incomoda
que eu interrompa seu rigoroso
estilo de vida saudável.
- Com licença, Srta. Malone.
- Ela fica.
A camisa ensanguentada
foi uma grande jogada.
Foi muito criativa.
Juro que não consigo
girar o botão do rádio
sem ouvir
sua voz melodiosa.
Será que está
se candidatando?
Quando as pessoas ouvem
uma voz honesta, querem mais.
E agora acha
que a estrada será construída
com os túmulos de quatro
policiais e oito mexicanos.
Sim, senhora. É o que chamo
de curar as feridas da cidade
- com concreto e asfalto.
- Se acha que deixarei
transformar a Câmara Municipal
de Los Angeles no seu 3º Reich,
está muito enganado, senhor.
Já derrubei fascistas
bêbados como você,
desde que você mamava
nas tetas de sua mãe.
Quer guerra, querido?
Você terá.
E renomeá-la Maynard West
Memorial Motorway?
Só sobre meu cadáver.
Como quiser.
Ficarei do lado
esquerdo do palco.
Você toca
até eu atingir minha marca.
Daí eu direi:
"Deus nem sempre facilita
as coisas, não é mesmo?"
Continuo falando
e improvisando.
"Ele pode fazer da subida
ao topo da montanha
uma viagem árdua,
então na dúvida,
continue ouvindo o coro
celestial e lembre-se disso".
Pode haver problemas adiante
Mas enquanto houver
luar, música,
Amor e romance
Vamos ouvir a música e dançar
Está ótimo, Bob.
Tenho que me apressar.
Amanhã finalizaremos
com os rapazes.
Você tem que preparar
toda a canção e o sermão.
- Tenho prova de roupa.
- Outra prova de roupa?
Não quer que eu esteja
apresentável?
Quando voltará?
Agendei algumas coisas.
Eu não sei.
Acho que ele quer
me mostrar novos modelos.
- Randolph pode levar você.
- Não, vou sozinha.
- Até amanhã.
- Molly Joan.
Randolph deveria levar você.
Pelo amor de Deus.
Querida,
só penso na sua segurança.
Ninguém vai me sequestrar.
Eu prometo.
Usarei os óculos
e o chapéu.
Mãe,
é apenas uma prova de roupa.
Querida, não se preocupe.
Voltarei logo.
Continue contando
o dinheiro.
Veja isto, Sr. Hazlett.
Bom dia, filho.
Gostaria de dar uma palavra.
- Por aqui, por favor.
- O quê?
Não me pergunte.
Sou só um operário.
Meu chefe quer vê-lo
na delegacia.
Por quê?
Tem algo errado?
É só uma coisa de rotina.
Eu não sei.
Entre.
Não devemos nos perguntar
por que, certo?
Trabalhando
no seu dia de folga.
Isso que é iniciativa.
Como está...
Seu irmão?
Ele está bem, senhor.
Vá para casa, detetive.
Nós te damos dias de folga
por um motivo.
Sim, senhor.
Até segunda
eles continuarão mortos.
Eu tive que aprender isso.
Trabalhei
no caso de Florence Moore.
Era uma garotinha
de doze anos.
Não conseguia
tirá-la da mente.
Ele cortou
seus braços e pernas e...
manteve seus olhos abertos
com arame.
Como se dorme com isso?
Como o senhor dorme?
Seconal.
Uma porrada deles.
Na gaveta do canto direito
da minha mesa.
De nada.
Agora vá para casa.
Detetive Vega?
Srta. Finnister?
Podemos conversar?
Claro.
- Gostaria de entrar?
- Não.
Aqui está bom.
Como posso ajudar?
Eu tenho rezado
por seu irmão.
Sei que essa semana
deve ter sido desafiadora,
e sinto muito mesmo.
O funeral já aconteceu?
Não, ele se recuperou.
Digo, acordou.
Louvado seja o Senhor.
Seus feitos são grandiosos.
Você deveria
pegar seu ônibus.
Tudo bem.
Eu não costumo fazer isso.
Chamar a atenção de um policial
em pontos de ônibus?
Eu quis dizer sair sozinha,
com minha calça, apenas.
Esse é seu dia de folga?
Isso, senhor, eu nunca tenho.
Sempre há trabalho, não é?
Tem tantas pobres almas.
É difícil deixá-las para trás.
Elas ficam na sua cabeça.
Meu chefe
recomendou Seconal.
Nembutal é melhor.
Você já desejou
ser outra pessoa?
Digo, totalmente outra pessoa?
Como um sheik árabe?
Não, uma pessoa normal,
que nunca ouviu sobre Nembutal,
que poderia
andar pelo mercado
e comprar coisas,
como qualquer outra pessoa.
E não uma aberração.
Você não é uma aberração.
Isso eu sou.
Fui criada para ser assim,
todos ao meu redor,
os que manipulam as cobras
e vigaristas,
e eu cantando
com o coração,
pequena Irmã Molly.
Às vezes
você só quer ser a Molly.
Você sempre quer ser
o Detetive Vega?
Não tem vezes que você
só quer ser...
Desculpe.
Não me lembro seu primeiro nome.
Santiago. Tiago.
Sim.
Às vezes, eu gostaria
de apenas ser ele.
Pelo que me lembro,
alguma vez ele já foi
um homem decente.
Então vou chamá-lo de Tiago.
Já tomei seu tempo
o suficiente.
- Desculpe. Eu só queria...
- Espere.
O que você acha
de ser outra pessoa
só por hoje?
Eu pensei sobre faculdade.
Talvez uma bolsa esportiva.
Eu não pareço um Halfback?
Onde estamos?
Isso é bom.
Venha, filho.
- Não.
- Não seja bobo.
Não.
O que eu fiz?
Teve um bom jantar
na segunda?
Aquele restaurante italiano,
com seus amigos alemães?
Inclua uns dois japoneses
e terá um eixo regular?
- Por que não me falou?
- Me matariam.
Inferno,
o que acha que vou fazer?
Te sequestrei,
quebrei seus dentes,
chutei a porra do seu nariz,
e agora vou te jogar
desse penhasco,
onde malditos coiotes
vão te comer.
Juro por Deus que vão.
Vá em frente.
Será a melhor coisa
que me aconteceu essa semana.
Então me conte.
Sou policial. Estou aqui
para servir e proteger.
Vamos lá.
Não me faça ter que te machucar.
Tive a pior semana
da minha vida também,
e acredite,
quando judeus dizem isso,
significa alguma coisa.
Sabe o que está acontecendo
na Alemanha agora?
Deve estar brincando.
Já ouviu falar
de Wernher von Braun?
Me fale.
Três tiros?
Certo, tenho três tiros.
Mais três e ganha um Popeye.
Quer um Popeye?
Que garota não quer?
Está bem feliz
consigo mesmo, não é?
Aproveite.
Ele é lindo.
Foi bem depois
do meu aniversário de sete anos.
Não podíamos ir
em muitos lugares,
mas meu pai
conseguiu o dinheiro do ônibus
para nos trazer aqui.
Juro, foi as mil e uma noites
para nós.
Não tínhamos dinheiro
para ir nas coisas,
mas não importava.
Meu irmão Tomas e irmã Gina
ainda estavam vivos.
Foi o melhor dia
da minha vida.
O que aconteceu com eles,
se não se importar
que eu pergunte?
Cólera.
Estava por todo o bairro.
Ficamos todos doentes.
Alguns melhoraram.
Sinto muito.
Laura, a Sra. Branson já chegou?
Não, senhor,
mas a Sra. Wayne está aqui.
Tentou ligar
para a Sra. Branson?
Sim. Não atendeu.
Mando a Sra. Wayne entrar?
Por favor.
Não.
Cancele as consultas de hoje.
Senhor?
Sim, do dia todo.
Obrigado, Laura.
Isso é tudo.
Frank?
O que aconteceu?
Onde está sua mãe?
Você está bem aqui?
Sra. Branson, é o Dr. Craft.
Sra. Branson?
Meu Deus.
Levante um pouco o queixo
para mim.
Espero que não doa tanto.
Doa.
Você é tão americano.
O Sr. Branson não consegue
controlar o temperamento.
Frank o deixa irritado.
Mandei o Frank sair
para ele não saber,
mas ele sabe.
Pode abaixar o queixo.
Obrigado.
Foi tudo tão bobo hoje.
Frank está tendo dificuldade
na escola, sabe.
Ele não se encaixa
com os outros meninos...
com os judeus.
Eles batem nele e o xingam.
O Sr. Branson manda revidar,
para bater neles.
Eu falo que não,
Frank é mais esperto que isso.
Sabe como ele é doente.
Ele parte meu coração.
Ele é tudo que eu tenho.
Esse lugar, essa casa,
pertencem aos EUA.
O que é isso para mim?
Vai melhorar.
Quando cheguei aqui,
depois da guerra,
foi muito difícil...
mas achei meus amigos,
meus amigos alemães.
Agora, me permita
apresentá-la a eles.
Você é tão bom para mim.
Meu filho, Tom, fará uma festa
de aniversário no domingo.
Acredito que ele seja
da idade de Frank.
Gostaria de ir?
Leve Frank
para que ele faça amigos.
Diga que irá.
Significaria muito
para Frank.
Então está combinado.
Bem melhor.
Por favor, mantenha o curativo
até amanhã.
Não, não.
Não na casa
do Sr. Branson.
- Desculpe-me.
- Por favor.
Como será bondoso
em nos receber em sua casa,
então Frank e eu
iremos gostar muito
de ir até lá no domingo.
Vamos voltar ao mundo real,
Capitão.
Não acho que ele seja
um capitão,
apenas um marinheiro.
De qualquer forma,
terá que pegá-lo.
Ele é seu.
Gastei dois níqueis
para ganhá-lo.
Você enganou
aquele pobre homem.
Você devia ter vergonha,
detetive.
Não posso levá-lo
para casa, Tiago.
Alguém tão alegre
não tem lugar em casa.
Por favor, leve ele.
Garanta que ele sempre tenha
espinafre e...
Que ele tenha bastante tabaco
para seu cachimbo.
Deixe-me levá-lo de volta
para a delegacia.
Acho que quero ficar aqui
por um tempo.
Quero que dure um pouco mais.
O quê?
O segundo melhor dia
da minha vida.
Você pode imaginar,
estou confiante.
a complexidade dos arranjos.
É para ofuscar
e é louvável.
Então o dinheiro passa
pela Via Hermosa Development,
e depois para minha campanha?
Através de várias organizações
de caridade primeiro,
mas os detalhes
não importam a você.
Eu gosto de detalhes.
Receio te entediar
depois de um ótimo vinho.
Vá em frente, me entedie.
Os detalhes não
te interessam.
Via Hermosa?
O nome é um pouco atrevido,
considerando que iremos acabar
com a vizinhança.
Significa bela rua.
E será mais bonito
que seu caminho de ouro
para o futuro.
E que a camisa com sangue,
sem mencionar
o que fez àquela pobre viúva.
Realmente, senhor,
sua audácia desconhece limites.
A sorte favorece
os ousados, certo?
E sua audácia é tudo Hercúlea
quanto sua apetite.
Obrigada pelo jantar,
Sr. Goss,
mas temos um grande dia
pela frente.
Espere, Alex.
A vereadora Becky
abriu fogo contra mim
e a autoestrada.
Ela me odeia desde o começo.
Precisamos fazer algo
sobre ela.
Como o quê?
Faça o que sempre faz!
Liberte o macaco voador
e mate aquela vadia.
Quer que assassinemos um membro
da Câmara Municipal?
É exatamente o que eu quero.
Não esqueça em quem manda
aqui, companheiro.
Sem mim,
vocês não têm nada.
É minha autoestrada,
e se não gosta disso,
pode enfiar sua Via Hermosa
no meio da sua bunda.
Gostaria de reformular isso?
Deixe-me pensar.
Foda-se.
Se a vereadora Beck
se tornar um obstáculo,
lidaremos com ela
da nossa forma,
não com seu jeito grotesco
de primata.
Agora, senhor, lembre-se
de um importante fator.
Você é uma odiosa banheira
de banhas
da qual estou fazendo uso.
Você tem um dom singular
para a retórica repulsiva
e a demagogia podre.
Preciso admitir.
Então, permita-me isto.
Eu falo por Hitler.
Falo não por hoje,
mas pelos próximos mil anos.
E quando o Wehrmacht marchar
pela Sunset Boulevard,
ou estará do nosso lado,
ou sob nossas botas.
Então, o que será, macaquinho?
Com licença.
Vou me despedir.
Agora, você conseguiu.
Lidarei com isso
por toda semana que vem.
Sabe o que ele fará agora.
Deixe ele pegar um achocolatado.
São todos gordos em Berlim.
Jesus, devia ver o Goering.
Se fosse só o chocolate.
Quer saber?
Vocês não são espertos
quanto pensam.
Charlton, senhor, espere!
Espere. Vamos beber algo.
Vamos ficar bêbados
e cuspir neles.
Irmão do peito, precisa conhecer
a rainha.
Ninguém senta comigo
sem beijar o anel.
Reina.
Venha conhecer o pequeno Mateo.
Pode me chamar de Rio,
rapazinho.
Você foi bem no salão.
Dançar é ótimo.
Ele é o miserável que falei
de lá do hospital.
Ficou olho-no-olho
com o puto do Reilly.
Não disse nada.
Como está seu irmão, cara?
Bem, bem. Em casa.
Polícia de merda.
Atirou na cabeça dele.
Por que demorou para vir?
Foi semana passada
que conversamos?
Tive que trabalhar à noite,
sabe?
Trabalhar é para nerds
e gringos.
Quando vai crescer?
E você está aqui, cara.
Nossa Senhora, por favor,
faça algo.
Você e eu.
Vamos.
Não pise na bola, neném.
Que porra é essa?
Vieram até o Cat?
Zorro. Desculpe acabar a festa.
Mas todos passaram do horário.
- Que horário?
- Não soube, senhorita?
Quem diabos seja.
A cidade tem toque de recolher
para seu tipo
e já passou dez minutos.
Então pegue sua sapatão albina
e suas bichinhas lindas,
e entrem já na viatura.
Vão para cadeia, amigo.
Sou o Marinheiro Popeye
Sou tão forte assim
Pois como espinafre
sem achar ruim
Sou o Marinheiro Popeye
Os filhos de uma puta
cortaram minha seda.
Às vezes, a polícia traz lâminas
para rasgar roupas
para não sermos
mais Pachuco, sabe?
Amor, sou Pachuco nua em pelo
desfilando na rua Wilshire.
- Mas você é branca.
- Morda a língua.
Meus pais são de Sevilha,
na Espanha.
Nasci no México
e mudei para LA aos três anos,
então sim...
Não sou latina.
Sou uma dago.
Estão vindo no Cat?
Santa Maria, e o que mais?
Atiram na gente
como na Belvedere Heights.
Isso mesmo, atiraram
como se fôssemos cães.
Usariam tanques se tivessem.
- Não ache que não têm.
- Irmão, quando agiremos?
- Temos que lutar.
- Contra quem?
- Quem existe?
- Os policiais?
- Os gringos?
- O que mais precisa, Rico?
Eles vêm no nosso bairro,
no nosso clube,
batem na gente
e nos botam na cadeia por merda.
E fazemos o quê?
Como revidamos?
Roubamos bolsas e carros.
Onde está nosso orgulho?
Precisamos tomar nossa fatia
do Sonho Americano.
- Ele não é nosso.
- Ele é justamente nosso.
Você pega o que quiser.
Conquista o sucesso.
Você usa o seu cérebro.
Você usa a sua força.
Ninguém nos dará nada, Rico,
então os forçaremos.
Primeiro, os forçaremos a olhar,
e depois os faremos ter medo.
Nós somos pachucos.
Nós somos chicanos.
Nós somos astecas.
Nós somos espadas.
Nós somos carcamanos.
Somos latinos.
Nós somos japas.
Somos queer.
Somos tudo que eles temem
e nós saímos para dançar.
Calma aí, mamita.
Você vai assustar
o nosso garotinho.
Ela está certa.
O que um chicano tem?
A própria pele.
Deixe-me falar sobre pele,
amigo.
Assim que nasci,
fui jogado fora como lixo.
Mãe viciada em drogas.
Pai, nem sei quem é.
Eu fiz de tudo
para sobreviver nessa cidade.
Eu roubei.
Me prostituí.
Eu comi do lixo do homem branco
em frente aos seus restaurantes.
Até que um dia
eu conheci um homem.
Papa Pachuco, de Juarez.
Ele me deu isso.
Agora eu carrego essa pele
com orgulho, com estilo,
e não vou jogar
tudo fora
por uma guerra contra gringos
que nunca venceremos.
- Não faremos nada?
- Como vencê-los?
- Como faremos isso?
- Atacando Los Angeles.
Há 90 anos, você sabe o que era
o lugar onde estamos agora?
Era o México.
Essa cidade é nossa, Rico.
Nós a descobrimos,
criamos,
construímos
e pegaremos de volta.
Antes de entrar
nessa batalha...
Vamos iniciar este garoto.
Obrigado por vir, parceiro.
Faça um desses para o meu amigo,
Sammy.
Use o gim Rose,
não aquela porcaria caseira.
- Você gosta de gimlet?
- Nunca provei.
Graças a Deus você me conheceu.
Você tem muito a aprender.
Você vai gostar.
Previne do escorbuto também,
mais um ponto positivo.
Vou tirar
uns dois dias de férias.
Tudo bem.
Nunca usei
um dia de férias na vida,
então achei
que estava na hora.
Para onde vai?
Vai sair da cidade?
De jeito nenhum.
Odeio sair de Los Angeles.
Mas tenho que realizar o enterro
do meu amigo Anton.
Ele não tem ninguém,
esposa ou qualquer relação,
porque ele era um
miserável irritante.
Então achei
que poderia fazê-lo.
Legal da sua parte.
Eu e todos
os judeus reclamões.
Vai ser um tumulto.
Não é bom?
Divino, meu amigo.
Após morrer e ir para o céu,
é isso que se bebe.
Não existe
escorbuto no céu.
A propósito, irmã Molly estava
tendo um caso com Hazlett.
Está tudo ali.
Registros do templo e contratos
imobiliários do escritório dele.
Ele comprou seu ninho de amor,
em Malibu, claro,
mas usou dinheiro da igreja,
para ser isento de imposto.
Ele se complicou tanto
para esconder,
que imaginei que ele não queria
que a mãe soubesse.
E por que fazer isso?
Para transar com a filha
ao som das ondas do mar.
Te disse
que ela era uma fraude.
- Não pode afirmar isso.
- Posso.
Os homens só escondem as coisas
por dinheiro ou por mulher.
E Hazlett
tinha muito dinheiro.
Leve a pasta.
Analise-a
e diga-me se estou errado.
Parece que temos
um novo suspeito, parceiro.
O maior dos clichês.
Cherchez la femme.
Você não acreditou
no discurso dela, acreditou?
Eu ainda acredito.
Então cresça.
O mundo é cruel.
É só tem nós dois
para salvá-lo.
Faça mais dois, Sammy.
Podem haver problemas
pela frente
Mas enquanto houver luar
Música, amor
E romance
Vamos encarar a música
E dançar
Antes dos violinistas
fugirem
Antes que eles nos peçam
Para pagar a conta
E enquanto nós ainda
Temos a chance
Vamos encarar a música
E dançar
Logo
Não teremos mais a lua
Cantarolando
uma melodia diferente
E em seguida
Podem haver lágrimas
a serem derramadas
Então, enquanto houver luar
Música, amor
E romance
Vamos encarar a música
E dançar, dançar
E dançar
Vamos encarar a música
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com