Anteriormente em Penny Dreadful:
Cidade dos Anjos.
- Irmã Molly saia com o Hazlett.
- Não pode provar isso.
Leve a pasta, examine-a
e me diga se estou errado.
Meu filho, Tom,
fará aniversário no domingo.
Leve Frank para
que ele faça amigos.
- Diga que irá.
- Não.
A vereadora Becky atacou
a mim e à autoestrada.
- Precisamos agir.
- Sua audácia é tão Hercúlea
- quanto o seu apetite.
- Sabe o que ele fará agora.
Deixe ele pegar
um achocolatado.
- Se fosse só o chocolate...
- Concluam o caso Hazlett.
Quer que encerremos
o caso Hazlett.
- Não resolvê-lo?
- Absolutamente correto.
Por que está chorando?
- Policial Reilly.
- Nunca vi nada igual.
Ele foi tão confiante.
Irmão, quando agiremos?
Temos que lutar.
Primeiro os forçaremos a olhar.
E depois os faremos ter medo.
ENSENADA, MÉXICO
Para trás!
Mas que porra é essa?
- Não se meta!
- Algemou ele na cadeira?
Esse puto tentou me morder.
- Afaste-se ou eu te mato!
- Detetive!
Na minha sala.
Rilley, bote-o de volta na cela
e limpe o sangue dele,
Jesus Cristo!
Estamos prendendo todos
os mexicanos da cidade?
- Vai me prender também?
- Sente-se e cale a boca!
Feche a porta.
- Olhe para eles, Detetive.
- Eu já os vi.
Olhe para eles.
Qual é o nome dos garotos?
- Detetive...
- Steve e Marion.
Steve tem a mesma idade.
do rapaz algemado na cadeira.
O Policial Reilly interrogava
um suspeito
e continuará até
que alguém confesse.
E o que diabos
você está fazendo, Detetive?
Lewis disse que Hazlett
estava fraudando as finanças.
Convivendo com uma garota
em um ninho de amor.
Estou investigando.
- Quando Lewis volta?
- Em dois dias, ele disse.
Jesus, vocês dois.
Trabalhe no caso.
Dê-me algo, Tiago.
- Vai parar os interrogatórios?
- Dê-me um motivo.
Volte ao trabalho
Está dispensado.
Fico feliz em informar que a Via
Hermosa Benfeitorias aceitou
assumir a obra da autoestrada.
Sem custos adicionais.
Prosseguiremos no proximo mês,
após a votação da Câmara.
Espero que a Câmara aprove
nossas recomendações na íntegra
pois sabem que a autoestrada
Maynard West Memorial
iniciará o processo
de cura da cidade
e será o legado
do qual todos teremos orgulho.
Sem mais...
Questão de ordem,
Senhor Presidente.
Vereadora Beck?
Sabe o que é interessante?
Dirigi por Belvedere Heights
esses dias, exercitando-me.
E algo me ocorreu.
Ken, por gentileza.
Todos reconhecem esta linha.
Essa é a rota da autoestrada.
Mas conversei com alguns
engenheiros, os questionei.
E os sábios cavalheiros
elaboraram isto.
Como podem ver a rota desvia
de Belvedere Heights, totalmente
e atravessa as colinas.
Colinas não habitadas,
exceto por alguns coiotes
e lebres.
Nenhum deles vota.
Tenho que admitir.
Isso acrescentará
quatro minutos
à sua viagem a Pasadena.
Quatro minutos.
Mas se nosso objetivo
é mesmo curar esta cidade,
como o senhor disse,
Sr. Presidente,
Não acho
que esses quatro minutos
farão muita diferença.
Não concorda?
E depois de falar
com muitos amigos antigos
na Câmara Municipal
e no gabinete do prefeito,
posso assegurá-lo
de que também concordam.
Podemos lutar,
colocar nossos engenheiros...
Cancele meu discurso
de hoje à noite.
Senhor, não pode cancelar.
Precisamos...
Faça o que estou mandando!
Sei que esse nazista os matou.
Só não posso provar ainda.
E agora o que fará
sobre Anton e Sam?
Falarei com Benny Berman.
Não fica surpresa?
Sabe quem era presidente
quando eu nasci?
Ulysses S. Grant.
Pouca coisa me surpreende.
Mas está falando de um gângster.
- Ele é judeu.
- Tomara que seja um bom judeu.
Isso vai muito além
de Anton e Sam.
Esses alemães...
O que sei é terrível.
Preciso de ajuda.
Pode contar comigo.
Eu sei.
Lewis, tenha cuidado
com esse tal de Benny Berman.
Não posso mais perder
amigos na minha idade.
Não.
É um pensamento antiquado,
do século 19.
Bund tem que ir ao rádio.
Faremos quantos discursos
quisermos em Pershing Square.
- Quem ouviria?
- Muitas pessoas.
Se falarmos no rádio,
quem nos ouvirá?
Todos, de uma vez só.
Os judeus são donos do rádio.
Não as rádios católicas.
Falaremos com elas.
Falaremos com episcopais
e batistas.
Falaremos
com a mulher do templo.
Quer que trabalhemos num culto
no programa de rádio?
Com o próprio diabo,
se ele nos der o microfone.
Com licença.
- Que bom que vieram.
- Obrigada pelo convite.
Tem uma bela casa.
Meu Deus.
Obrigado.
- Oi, Frank.
- Oi.
Venha. Temos uma pinhata.
- Posso?
- Divirta-se.
Não vejo esse sorriso
há muito tempo.
Não sabíamos que presente
daríamos para Tom.
Fiz um bolo e deixei
lá dentro com a mexicana,
mas você já tem
muita comida.
Não precisava
ter trazido nada.
Também trouxe
o saco de dormir do Frank.
Que bom.
Vamos nos divertir hoje.
Não os deixarei
acordados até tarde.
- Não se preocupe.
- Qual é a graça disso?
Talvez eu devesse
encontrar o Sr. Craft, não é?
E quem é esta?
Herr Peter,
você a está escondendo.
Sra. Elsa Branson,
quero apresentar
o Sr. Herman Ackermann.
- É um prazer, Sr. Ackermann.
- Deixe-me adivinhar.
Sotaque de Berlim, certo?
Mas posso fazer melhor.
Não precisa
fazer truques agora.
Não, por favor.
Diga quem eu sou.
Agora já sei. Kreuzberg.
Com os artistas
com quem morou.
Sim.
Isso é wunderbar.
É maravilhoso.
Você é berlinense?
Nascido e criado
em Grunewald.
Venha comigo
e me conte tudo sobre você.
Não.
Ela tem que conhecer
os outros colegas.
Gostará deles.
Somos um tipo
de clube político.
Não sou muito de políticas.
Tudo bem.
Eles também bebem cerveja...
Sim, um típico Bayerische, não?
Você transformou
o belo quintal do Dr. Craft
em uma cervejaria,
cavalheiro.
- Longe de suas esposas.
- Não é casado.
Algemas não são para mim, Elsa.
Deixo minhas asas soltas.
Gostaria de mais cerveja?
Outra caneca?
Não, não.
Cante uma música, garota.
Conhece a música
da cerveja da casa?
Não aprendemos suas músicas
sujas em Kreuzberg, senhor.
Deixe a garota em paz.
- Ela não quer...
- Tudo bem.
Vai me ajudar com as palavras.
Faz muito tempo.
Ajudo, prometo.
Outro whiskey sour.
Sim, senhora.
TROJAN-ENZ LUBRIFICADO
Então você sabe.
Por que mentiu para mim?
- Menti?
- Deixe disso.
- Teve um caso com Hazlett.
- Não é da sua conta.
Estava tendo um caso com um
homem que terminou morto.
- O que torna da minha conta.
- Então o matei,
e a sua esposa e filhos?
É uma vergonha para si.
Dê o fora.
Não até conseguir
algumas respostas.
Certo.
Estava dormindo com ele,
e não foi o primeiro,
e não o matei,
e não sei nada sobre isso,
e você pode me algemar
e me levar à delegacia.
É o que quer?
- Quero a verdade.
- Percebe-se.
Não sou quem você que eu seja.
Vou te contar, amigo.
Não sou nada do que esperam.
Só sou eu, e aquela mulher
precisa que você...
precisa que você
deixe-a em paz.
Se o pobre James Hazlett
me deixasse ter
uma vida calma por dez minutos,
um lugar seguro onde
eu pudesse respirar,
então você deve
me permitir isso.
Não posso ser
quem você quer.
Molly...
Fomos outras pessoas
por um dia.
Agora acabou.
- Não precisa acabar.
- Escute o que diz.
Não quer mais?
"Querer" não vem ao caso.
Sou a Irmã Molly.
Essa sou eu.
É todo valor
que tenho na vida.
Somos quem somos.
Nunca mais quero vê-lo,
Detetive.
Linda, onde fica a toalete?
Logo no fim do corredor,
passando a cozinha.
Sabe, Elsa,
meu marido,
seu amigo, Dr. Craft,
não é quem finge ser, querida.
Pergunte a ele sobre Essen.
Pergunte sobre a família.
Fica só entre nós,
mulheres.
Antes de contar com o ovo
dentro da porra da galinha,
descubra quem ele é.
Fica só entre nós,
mulheres.
Minha querida,
não vou permitir que me torne
em algo tão banal
como a esposa rejeitada.
Está tudo bem,
Sra. Branson?
Você tem uma vida linda aqui.
Sabe como eu vivo.
Tem visto minha casa.
Essa é a vida que sonhei.
ANTON CHEVIC (1866-1938)
FILHO DA PALESTINA
Dê-me um momento?
Claro, querido.
Sem pressa.
Você é um judeu irritante.
Quando a polícia está
batendo nas portas
por toda a cidade,
procurando por mim,
acho inquietante,
e não gosto de inquietude.
O que tem a me dizer?
Aquele homem
foi morto por nazistas.
- Em Los Angeles?
- Sim.
E é sobre isso
que devemos conversar,
você e eu?
Você e eu.
Eu e você.
- Eu e você.
- Jane Austen,
cale a porra da boca.
Certo, fale.
Já ouviu falar
de Wernher von Braun?
É um engenheiro aeroespacial
em Berlim.
Sabe, cargas úteis,
apogeu e tal.
Ele está trabalhando
em um novo foguete
com um grande motor
chamado V-2,
e todos estão correndo
para alcançá-lo,
incluindos uns meninos
na Caltech, em Pasadena.
Então, por via das dúvidas,
vamos dizer
que esses meninos consigam.
Eles descobrem como fazer
esse novo foguete voar.
Digamos que os alemães roubem
essa ciência
e levem para Berlim.
Como poderia imaginar,
Sr. Hitler, de repente,
tem um foguete que vai Londres
e Jerusalém
e Nova York.
Por isso os nazistas
estão em Los Angeles.
Estou aqui porque mataram
dois amigos meus,
estou com medo
e não sei o que fazer.
Em qual sonho lindo
isso tem algo a ver comigo?
Todos sabem que seu chefe,
Meyer Lansky,
envia armas e dinheiro
para Irgun na Palestina,
apoia os sionistas
contra os árabes lá.
- Então se ele...
- Amigo.
Esse é um nome que não deve
pronunciar com tanta alegria.
Não existe senhor L.
Existe você,
e existe eu,
e se continuar
desperdiçando meu tempo,
não vai ter "você"
por mais muito tempo.
Então me responda isso:
Por que você
está em Los Angeles?
- O quê?
- Você chegou aqui
e chutou os italianos
com um estilo espetacular.
Por que fez isso?
Porque você e seus associados
veem oportunidades aqui.
A cidade está aberta.
A polícia está fodida.
O gabinete do prefeito
está tomado.
A Câmara Municipal
só quer dinheiro.
Os nazistas
estão aqui pela mesma razão.
Nova York
está fechada para eles
porque LaGuardia é meio judeu,
não vai deixar os alemães
tomar a cidade dele,
mas Los Angeles?
É a terra prometida.
Não é, Sr. Berman?
O que os judeus
já fizeram por mim?
Sabe quantas sinagogas
tentei entrar aqui?
Todas.
Sabe quantas me aceitaram?
Nenhuma.
Essa é a porra
da sua tribo.
Olhe em volta.
Eles têm enterrado judeus aqui
por séculos.
Construímos nosso cemitério
no esquecido Parque Elysian.
Esse é o tanto
que nos odeiam.
Ninguém liga para os judeus,
a não ser os próprios judeus
Amigo, já tenho muitas batalhas
para lutar.
Se os alemães pegarem o foguete,
acabou a luta.
Para eles, você não é
uma corporação assassina.
É só um Yid seboso.
E um policial falido,
a poucos anos
da aposentadoria
vai derrubar
o Terceiro Reich?
Pode apostar que vou,
e você vai me ajudar.
Volte ao seu distrito,
policial.
Vê aquele túmulo?
Ele morreu
para salvar judeus.
ANTON CHEVIC
FILHO DA PALESTINA
Filho da Palestina.
Ele era da terra sagrada?
Van Nuys.
Mas a vida toda,
ele sonhou com a Judeia.
Como todos nós.
Entrarei em contato.
E devagar,
Danny rastejou para a porta,
deixando para trás,
um rastro de sangue
e tripas escorrendo,
passo a passo.
Tentando alcançar
a maçaneta,
sua mão esquelética
virou a maçaneta.
Cheguei!
Otários.
Vamos lá, quem tem outra?
Eu tenho.
Posso?
Não é uma história de terror.
É uma história real.
O nome da menina
era Florence Moore.
Ela tinha 12 anos quando
o homem a sequestrou
do lado de fora da escola dela.
Ela deve ter ficado assustada.
O pai conseguiu
o pagamento do resgate
e dirigiu para encontrar
o sequestrador.
Era uma noite escura,
como hoje,
e ele viu Florence,
sentada no banco
do passageiro do carro do homem,
olhando para ele.
Ela parecia tão assustada.
O pai pagou o resgate
ao sequestrador,
que disse
que deixaria Florence ir.
Então, o homem partiu com ela,
mas ele parou no final da rua
e jogou Florence
para fora do carro, e partiu.
O pai dela correu e a viu.
Ele cortou os braços dela,
suas pernas,
e segurou os olhos
abertos com fios
para que ela parecesse viva.
Mas ela era apenas
um tronco sangrento.
Florence Moore
viveu em Pasadena,
apenas a alguns
quarteirões daqui.
Tommy?
Tommy!
Doeu quando ele me cortou.
Eu ainda estava viva.
Você disse cinco.
Disse?
- Você disse cinco.
- Não, não disse.
Vá se foder, viado.
Quando você for
uma estrela de cinema,
posso ser seu guarda-costas?
Pare com isso.
O que aconteceu com sua mão?
Calma, calma.
- O que você tem aí?
- O quê?
Temos umas crianças pichando
lá no canteiro de obras.
Isso é contra a lei.
Eu conheço você.
Não é um macaquinho tão durão
sem seus amigos Pachuco.
Nos deixe em paz,
não fizemos nada.
Segure ele.
Vocês sabem como é, crianças.
Estão com alguma arma?
Não!
E você, querida?
- O quê?
- "O quê?" Encoste na cerca.
Encoste na porra da cerca.
- Não toque nela!
- Abaixe, Pancho.
Temos que ter certeza.
Essas senhoritas
escondem armas por todo o lugar.
Não toque nela!
Tenha um bom dia.
Fina...
Você não pode contar a mamãe,
ou Tiago,
ou qualquer outra pessoa.
Me prometa, Mateo.
Me desculpe.
Eu devia...
Não fale.
Eu não sei o que fazer.
Essa mulher,
ela é complicada.
Não sei se estou indo ou vindo,
principalmente indo, eu acho,
mas depois ela age diferente.
Eu não sei se eu deveria confiar
nela, ou não confiar ou sei lá.
Jesus. Você está namorando
uma mulher branca.
Como você sabe disso?
Com as chicanas
você sempre sabe onde está.
Elas fazem você persegui-las
até que elas te pegem.
Gringas são loucas, cara.
Desista da ideia
de ter uma família grande.
- Arruinaria a imagem delas.
- Não estou namorando.
Acabamos de ter uma tarde.
Mas foi especial, sabe?
Não se preocupe. Eu vou dar um
bom discurso no seu casamento.
Não comece a comer.
Aguarde as crianças.
Tiago está namorando uma gringa.
Meu deus, isso agora!
Não estou.
Por que demorou tanto?
Vamos, está esfriando.
Seu irmão está namorando
com uma gringa.
Meu Deus.
Sua mão está sangrando.
- Vire aqui. Vamos, mostre.
- Mãe, não. É só...
Não vai sangrar
na minha toalha bonita.
Jesus Cristo.
- O que é isso?
- A porra da marca Pachuca.
Deixaram fazer isso
com sua pele?
Quem acha que é, mocinho?
É um gângster agora?
O que é isso?
Poderia te levar agora.
Se qualquer tira em LA
vir isso...
- Vai me prender?
- Cala a boca!
Mateo.
Explique isso para mim, agora.
Não, não. Nem tente.
- Que vergonha de você!
- Eu não!
Sinto orgulho pela primeira vez.
- Calma.
- Quer estragar sua vida, Mateo?
Para ser um Pachuco?
Exato! Melhor que ser policial.
Não tenho mais vergonha
de ser chicano.
Acha que sabe
do que está falando.
Mas não entende nada!
Limpa os sanitários deles.
E você puxa o saco deles!
Vocês todos são tão fracos.
E estou cansado de ser fraco!
Vá embora, então.
Vá com os gângsters para morrer!
E não volte até pedir desculpas.
Mama...
- Preciso falar...
- Agora, não, Josefina.
PASTORA MOLLY JOAN
MINISTÉRIO DE BELAS VOZES
SUBA O TOM! DEIXE DEUS TE OUVIR!
Não faço isso sempre.
Eu só...
Eles só me chupam...
quando não dá tempo
de ficar com mulheres.
Sabe, todo aquele tempo.
Eles só me chupam.
Não faça isso.
Eu controlo as trancas.
Você é americano.
Eu sou muitas coisas.
Por favor, não me machuque.
HOTEL
SEM VAGAS
Não, não.
Não, não, por favor.
Não...
Não, por favor.
Por favor, não.
Passivo ou ativo?
Passivo.
O que esperava?
Isso acontece o tempo todo,
Mateo.
Foi a duas quadras da nossa casa
e não pude fazer nada.
Minha irmã, cara.
Reilly é um policial de merda.
Existe outro tipo?
Meu irmão é policial.
Alguém tem que dar uma lição
no gordo.
Pode crer.
Mas sentamos aqui,
e falamos e falamos.
E jogamos canastra.
- O que tem em mente, amor?
- Deixá-lo parecido com Diego.
Reilly mantém essas meninas
lá em Sonoratown,
Vicia elas no pó
e elas ficam obedientes.
Conheço a tal, Sofia.
Era uma boa menina.
Conhece o lugar?
Perto da Alameda.
Era a minha irmã, Rico.
Vamos.
Então, vai dar uma surra nele?
Vou fazer alguma coisa.
Estou com você.
Vamos fazer
o que Pachucos fazem.
Elevem suas vozes! Eu os escuto.
Elevem suas vozes.
Deus os escuta.
Não mais estão silenciados!
Vocês são ouvidos.
Vocês devem ser ouvidos.
Cantemos!
Deixe-me ouvi-los!
Esses são os dias de rosas
e espinhos.
E precisamos de suas vozes.
Precisamos de suas preces,
porque o Satanás vaga lá fora,
a besta que nos tenta,
que nos provoca,
que nos empurra
cada vez mais para baixo,
para o fundo do poço,
onde a coroa de chifres
rasga nossa pele.
Nós temos que combatê-lo.
Temos que nos impor
para sermos ouvidos!
Não podemos mais permanecer
fracos e impotentes.
- Mulheres, estão escutando?
- Sim.
Já me senti como vocês,
com medo e sem voz.
Mas, irmãs,
eu aprendi a me impor.
Isso!
Quem vai se levantar
e se impor comigo?
Levantem-se e sejam ouvidas!
Cabeça erguida!
Levantem suas vozes!
- Amém!
- Filhos do Senhor,
levantem-se agora,
porque a besta, Satanás,
está aqui!
Não estão escutando
os passos dele?
Ele está aqui.
Ele está aqui!
Queridos,
vocês não estão seguros.
Não estão seguros.
Senhor, nos salve!
Nos salve!
Venham...
e sejam abençoados.
Venham e sejam salvos.
Venham e sigam
o cordeiro de Deus
ao paraíso.
- Quem será salvo?
- Isso!
Quem será salvo?
Filha de Deus,
venha trilhar comigo
o caminho sagrado.
Pode fazer isso, irmã?
Mas que porra...
Que porra é essa?
Caiam fora daqui...
Puta que pariu.
Boa tarde,
Detetive Michener.
Perdoe a abordagem abrupta,
mas a circunstância exige
certos protocolos.
Puta merda.
- Pode vir comigo?
- Com se eu tivesse escolha...
Quero te apresentar
ao Leonard Schiff,
um membro
da nossa organização.
Digamos que ele não está
disponível no momento.
Em nossa última entrevista,
você mencionou o apoio
do Sr. Lansky
no plano sionista. Lembra?
Bem, uns dois dias atrás,
o Sr. Schiff aqui
foi até o México
e roubou um carregamento
de armas do Sr. Lansky
que iriam para a Palestina...
Matou dois bons homens
no processo
e vários latinos.
Consegue adivinhar
o que ele fez com as armas?
Vamos, adivinhe.
- Não sei.
- Me desculpe, não escutei.
Não sei.
Ele vendeu pros seus
amigos nazistas, aqui em LA.
Provavelmente os mesmos
que mataram seu amigo.
Seu imprestável idiota!
Mas o Sr. Schiff é um bom judeu,
você entende.
Todos os templos o queriam.
Mate-o.
Temos um acordo, meu amigo?
Vai se foder.
Com fogo e sangue,
a Judeia caiu.
a Judeia se reerguerá.
Mate-o.
Ele nos viu, Mateo.
Sabe quem somos.
Vá em frente.
Ela é sua irmã.
Vamos torcer
para não precisar usar.
Melhor ele estar com um dos seus
do que com um qualquer.
Assim, o protegeremos
de si mesmo.
Kurt cuidará do assunto.
Ele sabe
exatamente o que fazer.
Amor.
O que ele faz conosco...
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com