Anteriormente em Penny Dreadful:
Cidade dos Anjos.
Fomos outras pessoas por um dia.
Agora acabou.
Nunca mais quero vê-lo,
Detetive.
Elsa, meu marido,
seu amigo, Dr. Craft,
não é quem finge ser, querida.
Jantou bem na segunda-feira
com seus amigos alemães?
Melhor ele estar com um dos seus
do que com um qualquer.
- Vamos protegê-lo de si mesmo.
- Kurt cuidará do assunto.
- Señoritas...
- Não toque nela!
Ela é sua irmã.
Mate-o
Gostaria de dançar,
senhorita?
Acho que você
não quer dançar comigo.
Sabe de algo
que eu não sei?
Na verdade,
acho que quer me levar pra casa.
Sim.
E acho que você quer
me machucar.
O som que ele fez.
O som...
Meu guerreiro.
Meu anjo vingador,
não se arrependa.
- Se minha família souber...
- Meu bem, eu sou sua família.
Fly é sua família.
Cada Pachuco
que você salvou
ao matar aquele racista
filha da puta é sua família.
Certo, meu amor?
- Certo.
- Muito bem.
Pois chegou a hora
de purificar-se.
Dê adeus ao sangue
de seu inimigo.
A esconder seu orgulho,
e sua força.
Dê adeus aos seus deuses fracos
e inúteis.
Somos filhos e filhas
de Tenochtitlán.
Sacrificávamos corações humanos
ao sol
para saciar a sede do céu.
Inconquistáveis
por mil anos.
Até que outro mundo,
em montanhas flutuantes vindas
da Espanha,
com trovões em seus louvores
e massacre em seus canhões,
chegou à nossa costa,
e dois mundos
se encontraram.
Marrom e branco.
Azteca e Europeu.
O Mago Colibri e Jesus,
Malinche e a Virgem Maria.
E geraram os filhos do Rei Sol.
Cuja manifestação
são os Pachucos reais.
Cujo brasão,
declarações profanas,
e poemas aos ancestrais,
são as vestes sagradas
da armadura do guerreiro.
E logo,
você terá a sua.
Meu querido amor.
Fly, não.
A culpa é minha.
Nosso ponto mais baixo
foi na Flórida,
sem um tostão.
Estacionávamos o carro
do Evangelho
e armávamos nossa pequena tenda
próximo a um pântano.
Não sabíamos que setembro
era a estação dos furacões
nas redondezas.
Nunca esquecerei
de minha mãe
martelando as estacas
da tenda
para que evitar que voassem
em direção a Deus.
Então água caiu dos céus
como...
Como um acerto
de contas bíblico.
Posso ver a tenda
em pedaços à nossa volta
nossas roupas e sacos
de dormir encharcados.
E minha mãe,
que Deus a abençoe,
ergueu seu punho aos céus,
amaldiçoando os trovões,
e as nuvens.
Por fim,
um caminhão aproximou-se,
cheio de homens.
Eles nos acolheram.
Cuidaram de nós naquela noite
e nos levaram
para um lugar seco.
Depois cuidaram de nós
naquela noite.
Pessoas boas e honestas.
Louvados sejam.
Sei o que pensa dela.
A mãe dragão.
Mas há momentos
como aquela noite,
quando você é pobre
e está sozinha.
Quando é pequena e fraca...
e você é grata
pelo rugido do dragão.
Você precisa lembrar
que minha mãe me apresentou
a um Deus poderoso.
E deu um propósito
à minha vida inútil.
Quando conseguiu
esta cicatriz?
Quando eu era garoto.
Estávamos no campo.
Meu pai estava trabalhando
e...
houve um incêndio.
Vi meu pai pegando fogo
bem na minha frente.
E tentei salvá-lo,
mas não consegui.
E então eu me queimei.
Tiago, isso não é
apenas uma queimadura.
É uma bênção.
Puta merda.
Lewis,
que merda é essa?
É óbvio
que estão se vingando.
Por causa da morte
dos Hazlett?
Você não sabe mesmo?
- Não sei o quê?
- Por onde tem andado?
Ninguém conseguiu
encontrar você.
- Assuntos pessoais, Lewis.
- Qual é o nome dela?
- Ela pode confirmar?
- Pare com isso, parceiro.
Seu melhor amigo,
Jimmy Reilly.
Foi morto ontem à noite.
Garganta cortada
de orelha a orelha,
esquartejado como um porco.
Depois jogaram o corpo nu
em frente à delegacia,
como se fosse
lixo do dia anterior.
- Merda.
- Era para humilhar.
Ele e a polícia.
Então vamos dizer
o que realmente foi.
Uma declaração de guerra.
O que me traz de volta
ao motivo de estar na sua rua.
Enquanto a cidade incendeia
ninguém sabe onde
o Detetive Vega se esconde
durante 24 horas.
E você não fala nada.
Deixe para lá.
Não falarei de novo.
- Outros perguntarão.
- Eu odiava o irlandês burro.
Cada dia na carreira dele
era um insulto ao distintivo.
E você o ameaçou de morte.
Bem na frente
do Capitão Vanderhoff.
Meu Deus.
Será que preciso dizer?
Não fui eu, Lewis.
Juro pela minha mãe
que não matei
e não causei a morte
do oficial James Reilly.
Primeiro os Hazletts e agora
a morte de um policial branco.
O que acontecerá agora?
Espero que não tenham sido
os mexicanos.
E se foram eles?
Faremos o nosso trabalho.
É isso mesmo.
Faremos nosso trabalho.
Vamos. Tenho uma ideia
de por onde começar.
Eu ia da loja para casa
com meu irmão Mateo.
E uns policiais
nos pararam.
Não sei por quê.
Mexicanos.
Porque somos mexicanos.
O maior começou
a me tocar...
A me apalpar.
Ele...
As mãos dele eram
tão grandes.
Ele...
as colocou
sob a minha saia...
dentro de mim.
Aquele homem...
Eu não chorei.
Eu não gritei.
Eu estava envergonhada.
Você precisa entender
que essa dor vai passar.
O primeiro passo é ter coragem
para contar sua história.
E você fez isso.
E precisa saber que outras,
muitas outras,
sofreram do mesmo jeito.
E conseguiram superar
e ficar mais fortes
do que nunca.
Eu tinha 10 anos.
Minha mãe e eu
estávamos na Flórida.
Tivemos o azar de pegar
um temporal horrível.
E um grupo de homens
disse que nos ajudaria.
Sentamos no caminhão quente,
gratas por estarmos
fora da chuva.
Minha mãe rindo,
no banco da frente,
bebendo, eu acho...
E o resto é confuso...
Chuva nas janelas,
cheiro de tabaco,
meu vestido molhado,
meus joelhos à mostra,
uma garrafa de bebida
passando de mão em mão.
E de repente percebi...
Onde está minha mãe?
Perguntei aos homens:
"Onde está minha mãe?"
Mas o que precisa saber,
Josefina,
é um fato sagrado
de que o próprio Deus
deu esse corpo valente,
robusto e resiliente
a apenas um ser humano
na Terra.
Ele deu a você.
E lembre-se
de que nenhum homem na Terra
é forte o bastante para tirar
o presente divino de Deus.
Seria mais fácil
um homem conseguir
roubar o nascer do sol.
É.
E se algum homem tentar
mexer com você de novo...
Descobri que um rápido chute
você sabe aonde,
geralmente acaba
com a conversa.
Meu irmão é policial.
Quando estava
na academia,
ele me ensinou a dar
chave de braço em um suspeito,
caso algum dos garotos
ficasse atrevido.
Seu irmão é policial?
É.
O primeiro detetive chicano
de Los Angeles.
Todos nós temos
muito orgulho do Tiago.
Não, eu disse
lado esquerdo do palco!
Eles voltaram logo
à casa de praia
e ficaram lá
a noite toda.
Garota tola.
Garotinha tola.
- Continuo a segui-la?
- Não.
Sabemos como isso acabará,
não é, Randolph?
Você pode ir.
E que Deus o abençoe
pelo seu serviço.
Você é meu braço direito.
Olá, senhorita.
Temos que conversar
sobre seu amigo,
James Reilly.
O oficial Reilly morreu,
mas deve saber disso.
E daí?
Ele era um merda.
Concordo.
Como me encontraram?
Todos conhecemos
as queridinhas de Sonoratown.
Não precisou perguntar
muito para chegar até você.
Quando o viu vivo
pela última vez?
- Não me lembro.
- Do que você se lembra?
Estava cuidando
da minha vida.
Ninguém está
acusando você.
Sofia,
assassinato é um crime grave.
Não vou dizer
merda nenhuma.
Podemos levá-la agora
apenas por suspeita.
Eu estava na cama.
Jimmy estava do meu lado.
Saibam que ele era
péssimo de cama.
Nossa, estou chocado.
Chutaram a porta.
Quatro pessoas.
- Cortaram ele com uma lâmina.
- Quem cortou?
Alguém o cortou.
Então viu quem o matou?
Não, não vi.
Fly Rico me empurrou
para fora do quarto.
Nos conte quem mais
estava no quarto.
Aquela vadia louca
que o Fly gosta de comer.
Rio? Bom.
Quem mais?
Não sei, dois caras novos,
dois Pachucos
- Um já vi no Cat.
- Sabe o nome dele?
- Não sei o nome dele.
- E o outro?
Ele tinha um curativo
no dedão
onde fazem a tatuagem
quando estão começando, sabe?
Onde está Fly Rico?
Não sei!
Não me misturo
com esses Pachucos fodidos.
Certo, Sofia. Obrigado.
- Pode ir.
- Não acabamos.
Acabamos, sim. Ela pode ir.
Aqui.
Vá tomar uma sopa,
querida.
Poderíamos ter conseguido mais,
segurar ela para ver fotos,
identificar os outros dois.
Ela já tinha acabado.
Precisamos ir ver
meu irmão Raul.
Precisamos fazer o quê?
Ele talvez saiba
onde Rico está.
Seria o irmão
que você atirou na cabeça,
o que tentou me matar?
Esse mesmo.
Mal posso esperar.
SANDUÍCHES
Você e os números?
Quem é você?
Seu anjo da guarda,
carinha de anjo.
Lewis me enviou.
Ele não pôde vir.
Como estão os números?
Me deixe em paz.
Abaixe isso.
Então essa é a ideia?
Explodir o mundo?
Você e seus foguetes?
Eu faço a teoria,
não a aplicação prática.
Isso não é conveniente?
Infelizmente,
seus amigos nazistas,
fazem bastante
aplicação prática.
Detetive Michener
quer te lembrar
que fará tudo o que puder
para te proteger
desses homens terríveis,
mas tem que fazer
o que prometeu.
Fique longe
desses malditos alemães.
Não atenda as ligações,
não os encontre,
e se tentarem te achar,
você entra em contato comigo
ou Lewis imediatamente.
Entendeu?
Certo, tudo bem.
Maravilha.
Agora me fale
sobre o seu foguete louco.
É bem técnico.
Querido,
aprendi como ligar explosivos
com os anarquistas
nos meus dias de Haymarket.
O problema central tem a ver
com deslocamento de massa
versus apogeu e alcance
e claro, o peso do combustível,
porque se o foguete
for muito pesado
não vai conseguir decolar.
O que estou vendo aqui
é a taxa de fornecimento
de combustível do motor,
porque se a taxa
for muito rápida...
Sim?
Quem é ela?
Não, não. Descubra.
E...
discutiremos
o que fazer com o menino.
Não entendo
porque estamos aqui.
O que seu irmão
pode saber?
Raul tem conexões
no trabalho sindical.
Ele conhece todo mundo.
Olha...
Talvez deva ficar no carro,
tudo bem?
Só vou ficar lá um minuto.
E perder a chance de ver
a sua amada casa de infância?
As coisas podem
ficar complicadas, Lewis.
Você está
me escondendo algo?
Acho que sim.
Como eu disse,
talvez seja melhor esperar aqui.
Sim, falaram bastante
sobre isso nas rádios.
Dizem que estava nu
e o jogaram de um carro.
É uma merda, eu sei.
Você o conhecia?
Era um conhecido,
como todos lá.
Você também?
É como seu irmão disse.
O departamento é pequeno,
considerando a cidade.
Sinto muito.
Ninguém deveria
morrer daquele jeito.
Que bom que pensa assim.
Quem viveu com dignidade
deveria morrer da mesma forma.
Então o que estão
fazendo aqui?
Por que não estão lá fora,
procurando pelo assassino?
Preciso de uma informação.
Preciso saber
onde o Fly Rico está.
Acho que vou dar uma volta.
Mãe, sabe o que Lewis adoraria?
Que a senhora o mostrasse
a Santa Muerte.
Deixe-me adivinhar.
A senhora não é judia.
Ela não é linda?
Isso é bem relativo.
Esses dentes...
A magia dela
é muito poderosa.
Se você reza para ela,
recebe o que quer.
Reze para a Santa Muerte dourada
se quiser um aumento.
Reze para branca
para ter um coração mais puro.
Para a verde
para pedir justiça.
E para a vermelha
por amor.
A preta protege
de todo o mal.
Todo policial precisa muito
desta última.
Diga isso ao Tiago.
Nenhum dos meus filhos
acredita nela, além do Raul.
Obrigado
por me mostrar isto.
Me sinto honrado,
Sra. Vega.
O Tiago fala muito de você.
A senhora
o criou muito bem.
Criou um homem honesto.
Isso é difícil de se encontrar,
principalmente na polícia
desta cidade.
Sou eu
quem deve te agradecer.
Você o escolheu
como parceiro,
quando mais ninguém
queria um chicano.
Foi preciso coragem.
Ele não deve te dizer
quão grato está.
Ele me agradece todos os dias,
sendo um bom policial.
Precisamos ir,
Detetive Michener. Tchau, mãe.
Obrigado pelo café.
- Sra. Vega.
- Espere.
Ela vai protegê-los.
Mal não vai fazer, não é?
Mal não vai fazer.
Cuide do meu garoto.
O que me irrita
é o ar arrogante dela.
"Ação disciplinar",
até parece.
Fico aliviada em vê-lo
disposto a se impor novamente.
Ela é
uma tremenda adversária,
acho que não mudará de ideia
sobre a autoestrada facilmente.
Não se preocupe
com isso, Alex.
Ela não sabe
com quem está lidando.
Sou como o King Kong hoje.
Se é o que diz, senhor...
Acha que esta gravata
realça meus olhos?
Preciso dizer,
acho esta repentina
preocupação com as roupas
meio curiosa.
Bem, a vida é curta.
De fato. A azul.
- A azul?
- Azul celeste, senhor.
Porque a vida não pode
se resumir a trabalho,
estresse e estratégias.
Às vezes,
a vida é surpreendente.
De repente, quando menos espera,
é como se a névoa passasse,
e estivesse cara a cara,
com uma visão
que não poderia nem sonhar.
Toda sua para explorar.
Se tiver coragem.
Vereador, há quanto tempo
nos conhecemos?
Sabe, não lembro com certeza
quando começou...
É como se estivesse aqui
desde sempre, senhor.
E todo esse tempo,
eu nunca o ouvi discorrer
sobre nada.
Exceto as coisas lá do Derby.
O que sabe sobre o Kurt,
o homem do Goss?
O que tem ele, senhor?
- Não é nada.
- O senhor é apenas humano.
Tem necessidades,
como todo mundo.
Eu aplaudo sua perspectiva.
O amor é uma coisa gloriosa,
não?
Mas não pergunte a mais ninguém
sobre o Kurt de novo.
Ou sobre qualquer rapaz.
Escutou?
Vamos deixar para lá.
Imagine o que Beverly Beck
faria.
Imagine o que seu pai diria.
Ficarei com essa.
Pode devolver o resto.
Srta. Romero,
uma palavrinha, se puder.
O que diabos você quer?
Desculpe por interromper,
mas meu parceiro e eu temos
uma missão de urgência.
Eu também.
Se chamar servir o jantar.
Precisamos encontrar Fly Rico
e parte do pessoal dele.
Sabemos que são próximos.
Não sou a mãe dele.
A mãe dele mora bem ali.
Pergunte a ela.
Uma velhinha legal.
Diabética, meio cega,
não fala inglês.
Faz o melhor flan da rua.
Pare com isso.
Temos um policial morto
e a cidade prestes a explodir.
- Entendeu?
- Mãe...
Escute, Bernadette.
Ou foi o Fly, ou um dos rapazes.
Tudo bem, meu amor.
Ninguém pode nos machucar.
Sua filha sabe que vive
neste país ilegalmente?
- Seu filho da puta.
- Diga o que queremos saber,
ou juro que darei um jeito
de separar as duas
imediatamente.
Entendeu?
Depois, vou fazer
você ser deportada,
e quando jogarem seu rabo
no deserto mexicano,
nunca mais verá sua filha
de novo.
- Jesus, Tiago.
- Você me entendeu?
Não é um jogo. Entendeu?
Escute, pode voltar
a servir o jantar, senhorita.
Mas primeiro,
precisamos do endereço.
Pode ajudar?
Onde achamos Fly Rico?
Terceiro andar na esquina.
Foi o que ela disse.
Conhece Frederick March?
Ele é da polícia?
Frederick March, o ator.
Ele ganhou o disputado Oscar
por um filme chamado
"O Médico e o Monstro".
Sabe qual é?
Certo, entendi.
Disse à sua mãe
que era um bom policial.
Deveria mudar de opinião?
Diga logo o que é.
Primeiro,
não sei quem você é hoje.
Dois, sei que está escondendo
algo sobre ontem.
Três, você sobe e desce
feio um ioiô
e isso me deixa nervoso
porque, quatro,
não quero entrar
em uma situação perigosa
com um estúpido armado
e instável ao meu lado.
Estou bem.
O que aconteceu
com seu irmão?
Ele me disse
algumas coisas.
- Que coisas, chefe?
- É pessoal, Lewis.
É familiar.
Mas façamos isso,
vamos lá dentro,
nos arriscamos,
mas estamos focados.
Seguimos as regras,
ou chamamos reforços
e passamos isso
para uma equipe melhor.
Você sabe que não tem
equipe melhor, Lewis.
É o que temos agora.
E tirei um cinco.
Um, dois, três.
Desculpe, Tom.
Tudo bem, papai.
Não foi de propósito.
Pai, você tem que pedir desculpa
bem alto
e não precisa ser sério.
Como não pode ser sério?
Me sinto mal pelo Tom.
Grite, sarcasticamente.
- Desculpe!
Você vai se acostumar.
Sua vez, mãe.
Tenho que vender algumas
assinaturas de revistas
para juntar dinheiro
pra equipe de debate,
para os jogos regionais
em Bakersfield.
Você compra uma?
Preciso vender dez.
Então vou comprar todas.
Se você comprar todas,
não é como trapacear?
Trapacear?
Deixe, Peter.
Volto em um segundo,
e então continuamos
o jogo.
Olá, aqui é Peter Craft.
Peter, sou eu.
- Elsa...
- Você precisa vir.
Algo terrível...
O Sr. Branson...
Não sei o que fazer.
Preciso de você.
Por favor.
Venha, papai.
É sua vez.
Preciso ir.
Há uma emergência.
O que aconteceu?
É uma emergência, Linda.
É para isso que você tem
expediente.
É o hospital.
Estava bom demais
para ser verdade.
Não podia ser estuprada
mais uma vez, Peter.
O que meu marido
fez comigo,
como me machucou,
Não podia deixá-lo...
Mandei o Frank embora.
Agradeço a Deus por ele
não ter visto isso.
Bela gravata.
Trouxe comida chinesa.
Crianças mexicanas gostam
de andar de bicicleta
no meio da noite?
Ele é um vigia.
Não se mexa!
Deixe ele ir.
Você está bem?
Vamos.
- Você ou eu?
- Eu, no três.
Ouça, parceiro.
Com tranquilidade.
Nada de tiros.
- Vou buscar o Rico!
- Vá!
Vou atirar em vocês dois.
Rio!
Me deixe entrar, Rio!
Mãos ao alto, filho.
Mateo!
Por que só não atira em mim?
Você matou o Reilly?
Você é bom em atirar
em irmãos?
Você matou James Reilly?
Com essas duas mãos.
Ele estava aqui,
e eu faria de novo, cara.
Corra.
Corra!
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com