Anteriormente em Penny Dreadful:
Cidade dos Anjos.
Retornaram à casa da praia
e ficaram a noite toda.
Sabemos como isso vai
terminar, Randolph.
- O que sabe sobre Kurt?
- Nunca mais pergunte
sobre o Kurt, para ninguém.
Bela gravata.
Não aguentaria ser estuprada
novamente, Peter.
Seu amigo, Jimmy Reilly,
foi assassinado noite passada.
Então, vamos chamar pelo que é:
uma declaração de guerra.
Vou atirar nos dois.
-Rio!
- Mãos ao alto, filho.
Mateo!
Você matou James Reilly?
- Com minhas próprias mãos.
- Corra!
A noite foi longa.
Não se torture.
Ele escapou.
Acontece.
Já o viu antes?
O rapaz que escapou?
Nunca.
Bom,
pegamos um deles.
É questão de tempo
encontrar os outros.
Vamos, filho.
Por Reilly?
Esse bosta?
Acalme-se.
Esse imigrante de merda
que você liberou?
Nós o trouxemos de volta.
Foi só ele ou teve ajuda?
Saberemos quando interrogarmos
o suspeito.
- Com certeza.
- Coloquem ele na prisão.
Lembra da prisão, Paco?
- Acho que lembra.
- Para trás, Murphy.
- O que você disse?
- Ele é nosso
e nós interrogaremos.
- Ele é seu? Deve ser seu primo.
- Viu o que fizeram com ele...
- Se não se metesse
- Riley estaria vivo.
- E se você não fizesse merda...
Já chega!
Vocês dois, vamos!
- O que nós temos?
- Ele tentou fugir
em North Main
com três outros suspeitos.
Dêmos nosso melhor,
os outros fugiram.
- Sabem quem são?
- Fly Rico e uma garota.
O terceiro
não sabemos quem é.
Um rapaz jovem.
Pode ser um novato.
Uma testemunha viu
os quatro atacarem Reilly
na noite em que desovaram
o corpo.
Umas das garotas do Reilly
de Sonoratown.
Uma viciada.
Não serve como testemunha.
- O que o garoto disse?
- Nada, ainda.
Então temos nada,
até ele falar.
Farei ele falar, Capitão.
Ele é do meu bairro.
Sei como ele pensa.
Posso fazer ele falar.
Por isso está no caso Hazlett,
mas não adiantou nada.
Temos um policial morto,
Capitão.
Quer descobrir o que
aconteceu
ou forçar um garoto assustado
a confessar?
Podemos começar?
Michener e Vega
tentarão primeiro.
Temos uma máquina.
Sei que está com medo,
Diego.
Está tudo bem.
Eu não vou te machucar.
Só preciso examinar o ocorrido,
conte-me a sua versão.
Se você quiser, chamo a sua mãe
quando terminarmos.
Vocês moram depois da padaria
em Alhambra, certo?
Na última vez eu te ajudei.
E quero te ajudar te novo.
Mas sabemos o que fizeram.
Nós sabemos.
Para ter a minha ajuda
você precisa confessar.
Você viu aqueles caras.
Eram amigos do Reilly,
Eles não dão a mínima
para as suas justificativas.
Mas se não falar comigo,
estará fora do meu alcance,
Será a vez deles e não
preciso dizer como será.
Filho,
isso não é uma armação.
Já temos o caso.
Reilly o espancou aqui,
nesta sala.
Eu e mais uma dúzia vimos.
Sabemos que tem um motivo
para vê-lo morto.
E uma testemunha
que o viu durante o crime.
Uma garota em Sonoratown.
Ela vai testemunhar
Não terá escolha.
O bando do Reilly
garantirá isso.
Motivo e uma testemunha.
É o suficiente para condená-lo.
Primeiro aquela família
de Beverly Hills aparece no rio.
Depois, o motim.
E quatro policiais brancos
tementes a Deus
acabaram no necrotério.
E agora temos
outro policial morto.
Metade da cidade
quer sangue,
assim como os cabeçudos
aqui na delegacia.
E tudo o que querem
é alguém para culpar.
Alguém que pareça
com você e comigo.
Então, quando o encontrarem...
Quando encontrarem você,
não ficarão contentes
em apenas prender você.
Tentarão mandá-lo
para a câmara de gás.
Construíram uma câmara
de gás novinha em San Quentin.
Sabia disso?
- Já foi lá ver, Lewis?
- Não.
Li no jornal
que pintaram de verde-mar.
Para ter
um efeito calmante.
Diego,
é lá que você vai acabar.
A não ser que jogue limpo
conosco agora mesmo.
Se confessar,
falaremos com o promotor.
Mas nada de gracinhas,
está entendendo?
Não vai conseguir
fazer isso passar.
Foi você.
Você o matou.
Tem que admitir
que o matou.
Ou talvez tenhamos
entendido errado.
Talvez você não seja
o assassino.
O chefe nunca faz
o trabalho sujo.
Então eu acho
que não foi Rico.
- E também não foi a garota.
- Isso é perda de tempo.
Mas e o outro cara?
Ele tem nome?
Temos o suficiente
para condená-lo agora.
Certo.
Certo?
Estou com sede.
Vou aceitar o refrigerante.
Vou gostar que um branco
pegue uma bebida para mim.
Só desta vez.
É claro, garoto.
É para já.
Ele não sabe.
Cara, eu estava sentado
aqui tentando adivinhar.
Você é um policial
fingindo ser mexicano
ou é um mexicano
fingindo ser policial?
Mas agora entendi.
Você nem conhece
a si mesmo.
- Ele é meu irmão.
- Certo.
Posso ir para a câmara de gás,
mas não o seu irmãozinho.
Já disse
que falarei com o promotor.
Você está aqui. Ele, não.
- Engraçado como aconteceu.
- Não importa como aconteceu.
Você está aqui agora.
E entregar o Mateo
não salvará você.
- Não adiantará nada.
- Não vou entregá-lo.
Não precisarei,
porque você vai me ajudar.
Ajudar você?
Me dê a chave...
quando me levarem
para a prisão, cara.
O imigrante não tem
controle das chaves?
- Não é meu trabalho.
- Foda-se.
Tem o distintivo e a arma.
Descubra como faremos isso.
Não sairá daqui,
não importa o que eu faça.
E se eu pegar a arma?
Você poderia deixá-la
largada em algum lugar
ou poderíamos brigar.
- Derrubo você e pego a arma.
- Matarão você.
Pelo menos terei
a porcaria de uma chance.
Mesmo que acabem comigo,
levarei alguns dos desgraçados.
Pode ter certeza.
Merda.
Eles odeiam mais você
do que a mim.
Ainda está tentando
descobrir de que lado está,
mas os filhos da puta
lá fora...
Já decidiram
há muito tempo, cara.
É isso, querido.
Eles ou o Mateo.
Tem que fazer
a porra da escolha.
Estou interrompendo
alguma coisa, meninos?
Manteiga e melaço extras.
Deve ser importante.
Será que uma mãe
não pode agradar a filha?
Depende da mãe.
Lembra como no circuito
a gente se contentava
com gordura vegetal e sorgo?
Era gostoso do mesmo jeito.
Porque estávamos
com fome.
Naquela época
sempre estávamos com fome.
Você alguma vez imaginou
se eu me sentia sozinha
naquela época?
Porque eu me sentia.
Claro que sim.
Então o que você fez?
Eu lembrei do meu propósito,
que eu não estava vivendo
só por mim mesma.
E que privilégio é
não viver só por si mesmo.
Não parece um privilégio
para mim.
Porque você não dá valor,
como a manteiga e o melaço.
E se eu tiver...
sentimentos pelo Detetive Vega?
Sentimentos fortes?
Mais fortes
dos que tem por Deus?
Deus não me pediria
para escolher.
Deus pede muitas coisas daqueles
a quem toca.
Pense em Jesus.
Eu não sou Jesus.
Não, você é a Irmã Molly.
Irmã Molly é apenas aquela
no palco.
Foi o que disse a ele?
É só uma fala, querida.
Um slogan bobo
que você gosta de repetir.
Conheço você sua vida inteira,
e sempre apenas houve
uma de você.
Isso é sempre o que verei,
apenas você.
Não, não tenho certeza
se você me vê.
Será seu rebanho
que te fará escolher,
não Deus.
Precisam sentir como se fosse
casada apenas com a igreja.
Sem isso, seu poder sobre eles
estará perdido.
Ou o seu estará.
Sim, o de nós duas...
e o abrigo, e o lar das garotas,
a clínica médica, os presentes
de caridade no Natal...
Isso sem dizer da salvação
que oferece a todos que vêm
até você em necessidade,
todo o bom trabalho
que você faz no mundo.
Tudo isso pode acabar.
É isso que a simples
e velha Molly quer?
Onde aprendeu a fazer isso?
Perto de Hamburgo,
na boca do Elbe.
É a primeira coisa que ensinam
no treinamento da Gestapo.
Estou brincando.
Eu cresci em Hermosa Beach.
Aprendi a nadar antes
de andar.
Tive meu primeiro barco
não muito tempo depois.
Não sabia que Hitler estava
recrutando em Hermosa.
Minha coisa favorita
do mundo costumava ser
remar até um pouco depois
do intervalo,
no pier de Hermosa
ou Long Beach.
Dar a volta para olhar
a faixa de areia
limpa e branca sob o céu azul.
Então os mestiços vieram.
Mestiços?
Os chinas, chicanos, pretos.
O que imaginar.
Mais e mais deles todo ano.
Costumava ver o jeito
que invadiam esse lugar
e me perguntava,
"Por que ninguém diz nada?
"Por que isso é permitido?"
E então ouvi falar do Führer,
e eu li o Mein Kampf.
Finalmente havia alguém
falando a pura verdade.
Senti tanto alívio.
Eu soube então
que eu me mudaria para Berlim,
que eu poderia ser feliz.
Você foi feliz lá?
Eu fui.
Até que ganhei
meu posto na Gestapo
e eles me deram
minha primeira missão.
Voltar para cá,
para essa cidade imunda
que pensei que nunca mais veria.
Eu amo essa cidade.
Sabe quem vi ontem
andando na Robertson?
Fred Astaire.
Simples assim, lá estava ele.
Ele parecia exatamente
como ele mesmo.
Isso que eu queria ser,
um dançarino daquele jeito,
um homem da música e da dança,
Fred Astaire ou Eddy Cantor.
Mas sou muito grande.
É isso que eu amo em LA.
Que você viu Fred Astaire?
Que eu poderia ser Fred Astaire.
LA não liga quem você é
quando chega.
Só se importa com quem
você se transforma.
Vamos ser francos
um com o outro.
Pelo menos uma vez, Linda.
Você não tem sido feliz.
Nós dois sabemos.
Mas você é quem
decide por nós dois.
Porque a culpa é minha.
Não tenho sido capaz
de te dar o que precisa,
para fazer você feliz.
Mas a felicidade é tudo?
Porque posso ser mais feliz.
Se é o que você quer,
eu posso mudar, eu posso...
E quanto aos garotos?
Eles precisam de uma mãe.
Aquela empregada mexicana,
ela não é uma mãe.
Eles terão uma mãe.
Se você acha que vai trazer
aquela puta alemã
para minha casa,
para cuidar dos meus filhos,
para satisfazer
suas fantasias imundas
na minha cama...
- Abaixe a voz.
- Não vai levar meus filhos.
Não pode me impedir.
Você é uma bêbada.
Eu sou médico.
Nenhuma autoridade
do estado ficará do seu lado.
Vai se internar
em um sanatório
para ser tratada
de intemperância e histeria.
Você vai me internar.
Posso assegurar que é um lugar
com os melhores padrões médicos
e também que você irá para lá
sem nenhum sinal de revolta
se deseja falar
com os meninos de novo.
- Acha que aquela prostituta...
- Elsa.
O nome dela é Elsa.
Eu te conheço, Peter.
Pode se sentir forte agora,
mas você não é.
Acredite em mim, não é.
Vega, você já preparou
a notificação daquele garoto?
- Detetive Murphy quer que...
- Foda-se o Murphy.
Sem espanto
quando já o viu antes, eu sei.
Pense se não tivesse visto,
se fosse apenas
um bom trabalhador
em um júri, por exemplo.
Então,
está olhando para isso
com a viúva do policial Reilly
sentada a dez passos
e seus três filhos,
todos cheirosos,
e arrumados,
com suas roupas de ir na igreja,
e o latino nojento
que fez isso,
também está lá,
e tem que decidir
o que fazer com ele.
Esse cara,
que você não conhece.
Chamado Luther Jones.
Matou algumas pessoas
em Nevada ano passado.
E isso...
é depois que o tiraram
da câmara de gás
na cidade de Carson.
Parece que ele se divertiu
lá dentro, não é mesmo?
O gás que usam, cianeto,
acho que deixa a pele roxa.
Eles te amarram na cadeira,
só de roupa de baixo
para que não apareça nada
nas suas roupas.
E é assim que essa merda é.
E eles te dizem
para respirar fundo
algumas vezes quando começar
porque assim,
as coisas vão mais rápido.
Mas ninguém faz isso.
Um instinto, eu acho.
Sabe que aquilo vai te matar,
então tenta não respirar,
mas isso
só faz demorar mais,
faz doer,
como alguém apertando
seu peito em um torno.
O Luther aqui, demorou
uns dez minutos para morrer.
Dez minutos.
É assim
que quer morrer, Diego?
Está me ouvindo, idiota?
Estou tentando te ajudar.
Estou te ouvindo.
O que acontece
é que não matei ninguém.
Quer que eu diga que matei,
vai ter que vir
atrás dessa mesa
e me bater até eu dizer.
Parece bravo o suficiente
para fazer.
Estou te deixando bravo?
Vamos fazer
do seu jeito então.
Vamos, conte o que aconteceu.
É sexta-feira à noite.
A polícia te deixou
com o rosto em carne viva,
e sua vida inteira
pela frente.
Então o que um bom garoto
como você vai e faz
se não foi ir
em Sonoratown
fazer um furo extra
na traquéia do Reilly?
Estava com o meu irmão.
Seu irmão? Certo.
E ele dirá o mesmo,
se perguntarmos?
Claro que vai.
Ele é meu irmão.
Ele faz
qualquer coisa por mim.
Assim que é
com irmãos, sabe?
Tem irmãos, policial?
O que vocês dois
fizeram aquela noite?
Descemos o rio,
tentamos pegar algo
para comer.
Ajudar nossa mãe por conta
da falta de dinheiro esses dias.
Claro.
Eu mesmo gosto de pescar
de vez em quando.
Eu não ferro com os peixes.
Não caço
nenhum animal que não pisque,
entende o que quero dizer?
Não, fomos caçar pássaros.
Aquelas galinhas de lama,
filhas da puta nervosas.
É assim que as pega.
Só deita no juncos,
espera elas saírem da água.
E ai você levanta
bem rápido.
Se as assustar bem,
elas desmaiam
caem e ficam ali
que nem vadias.
Devem ser os pássaros
mais estúpidos do mundo.
Aí você se aproxima, devagar,
e quebra o pescoço delas.
São bem saborosas,
do jeito que minha mãe as faz.
Estão se fingindo
de mortas.
É isso que elas estão fazendo,
não desmaiando.
Fingindo estararem mortas.
Finge estar morto,
acaba morrendo.
Não parece algo
realmente brilhante.
É tudo o que estou dizendo.
E o que é isso,
alguma parábola fodida?
Eu só estou falando.
Eu gosto de falar com você.
Mais do que com Sr. Zangado.
Bravinho, estou ficando
meio ressecado novamente.
Que tal desta vez,
você vai buscar o refrigerante
para que eu e ele possamos
continuar o bate-papo?
Acabamos com essa merda.
Não, estamos apenas começando.
Eu gosto de conversar,
e tenho muito mais a dizer,
acredite em mim.
Nos deixe a sós um pouco, Lewis.
Te digo uma coisa, garoto.
Você apenas espera.
Eu e o Detetive Vega
vamos refletir
sobre esse refrigerante.
Venha aqui.
Vamos bolar um plano.
Essa é a única maneira.
Eu pego aquela arma.
- Que porra está acontecendo aí?
- Ele é um merda.
Você acha?
Não parece gostar muito de você.
Pode entrar na fila.
O que ele disse quando
eu não estava lá?
O que acha que disse?
A mesma merda que todos dizem,
que eu sou um traidor
por usar um distintivo.
Aquele garoto
pode ser um idiota.
Ele pode pensar
você é um idiota.
Mas ele não matou ninguém.
- Você não sabe disso.
- Claro que sei.
É só seguir seus intintos.
Ele não é um assassino.
Ele é, sim.
Eu sei que ele fez isso.
Ele vai ter o que merece,
sabe o que quero dizer?
Como está indo lá?
Já fez seu primo cantar, Vega?
Gosto de ouvir
imigrantes cantando.
Onde diabos está todo mundo?
Virando a maldita
cidade de cabeça para baixo,
procurando aqueles outros
Pachucos desgraçados.
Todos, exceto nós.
O capitão nos disse que
deveríamos ficar por aqui.
E por que diabos ele faria isso?
Vá perguntar a ele você mesmo.
Nós o fizemos falar, Capitão.
E o que ele está dizendo?
Contou como galinhas fingem
de morta quando ficam surpresas.
Formidável.
Minha filha ensinou a poodle
a fazer isso.
É um começo.
Você sabe como isso funciona.
Como funciona é,
eu lhe dou duas boas
flechas no primeiro tiro
porque esse é o tipo de mundo
que eu gostaria que morássemos,
e então, como inúmeros chefes
de delegacia bem-intencionados
diante de mim,
eu me entrego a realidade.
Murphy está bêbado na realidade.
Como funciona é,
você me acha um idiota,
encerrar o caso Hazlett
como eu te disse para fazer,
e Reilly nunca é morto,
e aquele pobre garoto
burro nunca acaba
no cooler em primeiro lugar,
mas você não fez isso, fez?
Então agora temos
outro problema,
e tem que ser resolvido
de um jeito ou de outro,
porque é assim que funciona.
Tudo bem,
nós vamos resolver isso.
Eu disse a Murphy que
ele estava no topo da linha.
Isso lhe dá quase 45 minutos.
Charlie, você realmente não
tem medo do Sr. Karloff, tem?
Não.
Mas você tem que admitir,
ele não é Papai Noel.
Charlie, eu ouvi você dizer
que estava indo para casa?
Como um boneco de madeira
chega no rádio?
Você já se perguntou sobre isso?
Charlie, você não vai
dizer olá ao Sr. Karloff?
Olá.
Boa noite.
Não fuja.
Quero falar com você.
Eu realmente
deveria ir para casa.
É a única estação que pega aqui.
- Tudo bem.
- Eu vou lá!
- Relaxe, amigo.
- Não está certo!
- Não é igreja.
- Sou eu...
Todos nós fizemos isso juntos.
Nem todos cortamos
a garganta daquele policial.
Você me deu a navalha.
Eu fiz o corte.
Não vou deixar Diego se foder.
- Já está se fodendo.
- Ela está certa.
E há uma razão para isso.
Ele é meu amigo.
Mas agora temos que
dizer adeus ao nosso amigo.
Você é diferente dele.
Ele foi pego porque
isto é o que ele é,
e você fugiu pela mesma razão.
Você não é bem-vinda aqui.
Acho melhor se afastar,
senhorita.
Deixe-a entrar.
Como você nos encontrou?
Não importa que tipo de problema
você arranjou, Mateo.
Volte para casa agora.
Mama, eu...
Não importa o que fez.
Está me ouvindo?
Deus já sabe.
Tudo que importa
é o que fará agora.
Essas pessoas
não são sua família, Mateo.
Por favor.
Ela está certa.
Você não é bem-vinda aqui.
Uma festa de piñata!
Que ótimo.
Quantos acertos
acha que vai precisar?
Depende do que vai usar
para bater.
Não vou usar venda.
Quero ver a cara dele.
Vou guardar os dentes dele
para o filho de Reilly.
Um presente para quando for
mais velho.
O que acha que ganhamos
ao abrirmos ele?
Doces?
Pergunte ao Vega.
Ele deve saber, não?
Você chegou, Zangado.
Pega um refri para mim?
Estava contando ao nosso amigo
há quanto tempo faço isso.
Sentar em salas como essa,
falar com caras como ele.
Muito tempo.
Tempo demais, talvez.
Sabe uma coisa que aprendi
esse tempo todo?
Alguém te conta uma história,
geralmente tem um pouco
de verdade.
Mesmo quando estão te enrolando.
Quando acham
que não revelaram nada.
Na maioria das vezes, revelaram.
Como a sua história
sobre as galinhas na lama,
por exemplo.
Sabe qual a parte engraçada?
A parte que não encaixa.
O irmão.
Se está inventando
uma conversa furada dessa
Por que meter o irmão?
Nossa, eu não sei mesmo.
Talvez, porque significa algo,
seria meu palpite.
Como o seu irmão estava metido
em algo com o Reilly.
Algo do tipo...
O quê?
Talvez ele seja o outro cara?
O cara que o Sr. Zangado
expulsou do apartamento?
Exato. Por exemplo.
Não. Não seria meu irmão.
Não o meu irmão.
E se o buscarmos?
Trazê-lo aqui e relatar
os passos dele,
para ver o que ele tem a dizer?
E se?
Estragaria o dia dele.
Posso garantir isso.
Cara, vai demorar muito?
Não muito.
O Capitão nos deu
mais meia hora.
Então os outros podem
ficar com você.
Murphy e os outros.
Eu disse o que ia acontecer.
- Eu disse...
- Eu falei, filho da puta!
Você não fala nada aqui!
Eu falei para vocês.
O que você falou, Diego?
Vai se foder, puto.
O que quer falar para nós?
Eu não tenho irmão. Que tal?
Meu irmão morreu.
Lamento.
Ele morreu de verdade.
Sinto falta dele.
É uma merda, perder um irmão.
Por que o meteu na história,
então?
E o Reilly?
O que tem a ver com Reilly?
Nada.
Quer saber sobre o outro cara?
Eu digo quem era.
Não vamos fazer isso!
Você matou ele.
Diga que matou ele!
Tiago!
É o seu irmão.
O quarto cara.
Seu irmão.
Mateo.
O nome dele é Mateo.
O miserável do seu irmão.
E você não me falou!
Quantas vezes
arrisquei meu pescoço por você?
Acha que mais alguém
nessa delegacia de bosta
teria recebido você,
teria confiado em você?
Devia ter me dito.
Ele rasgou a garganta
de um policial.
O que eu poderia dizer?
A verdade!
Para fazer o quê?
O que vai fazer?
Ele estava lá quando atirei
no Raul.
Ele viu.
Ele ficou tão...
bravo.
E ele tem toda razão.
O que ele fez com o Reilly
não teve
nada a ver com o Reilly.
Foi para me atingir.
Ele era um bom garoto
antes disso tudo.
E aquele rapaz ali?
Ele não é meu irmão.
Isso é muito fácil.
Acha que é fácil?
Acha que isso tudo é fácil?
É minha família.
Para você é fácil.
Você não tem ninguém.
Vai se foder!
Fique de boca fechada.
Sente-se direito
e olhe para mim, rapaz.
Já falamos muita merda
nesta sala hoje, não foi?
Mas agora nós dois
vamos nos entender.
Eu cresci no leste,
em Jersey City.
Mas não era muito diferente
de Belvedere Heights,
só era mais cheio
e mais pobre.
Meu pai entregava gelo
em Nova York.
Gelo era importante
naquela época.
Só os ricos podiam comprar,
então eles eram os clientes.
Às vezes,
eu ia com ele fazer entregas
em nos bairros ricos da cidade,
nas mansões
e apartamentos de alto padrão.
Era tudo tão limpo.
É do que mais me lembro,
naquela época, tinha merda
de cavalo para todo lado,
menos na Quinta Avenida,
menos nos bairros ricos.
Era como se os cavalos de lá
nem cagassem.
Agora está tudo diferente,
não há mais cavalos.
Só que, ao mesmo tempo,
está tudo igual.
Entende o que eu digo?
Os pobres sempre serão deixados
na merda,
não importa de que tipo.
E não há nada que Deus
ou Franklin Roosevelt
possa fazer sobre isso.
Um homem como o James Hazlett,
por exemplo.
Grande empresário,
com uma mansão em Beverly Hills.
Um cara desses aparece morto
do outro lado da cidade
junto com a esposa
e os filhos?
Isso é um grande monte
de merda,
do tipo que só pode levar
a mais e mais merda,
como os protestos,
os quatro policiais mortos,
oito mexicanos mortos
e o Reilly te algemando
nessa cadeira.
Merda atrai merda,
que atrai mais merda.
E agora...
olhe onde chegamos.
Mas se voltarmos,
o Hazlett foi o começo.
Você o matou.
- O quê?
- Ele, a esposa e os filhos.
Você matou o Reilly também.
Sei que você quer falar
do irmão do Tiago,
mas não estou nem aí
para ele.
Você também não deveria.
O dia todo,
você tem agido como se estivesse
com as melhores cartas do jogo,
mas vou te dizer
o que você tem nas mãos.
Você vai para San Quentin
e não vai sair.
Isso já é algo certo.
O que você ainda pode decidir
é se vai como um delator
ou como uma lenda.
Para mim, parece ser
uma escolha simples,
mas mesmo assim
vou te explicar.
Delatores não se dão muito bem
lá na Quentin.
Eles acabam se enforcando
com os próprios lençóis
depois dos outros detentos
se divertirem com eles.
Mas caras que assumem
o que fizeram
se dão muito bem por lá.
E quanto maior o feito,
melhor a fama.
Se um magricela como você
desova uma família inteira
na margem do rio
e depois corta a garganta
de um policial corrupto,
assinando o nome nisso tudo
para proteger o bairro dele
e garantir que os colegas
saiam ilesos...
Esse cara
será o rei de San Quentin,
não me admiraria se pendurassem
o retrato dele nos bares.
O herói de seu povo...
Desde que o que ele fez
se espalhe,
e posso garantir isso, acredite.
Nós vamos garantir isso.
Mas, em um estalar de dedos,
posso espalhar para todos
que você é só um delator.
Se for o que você preferir.
Só depende de você.
Você tem cinco minutos
para tomar uma decisão
antes dos outros entrarem aqui
e começarem a apagar
cigarros na sua língua.
Você matou todos eles?
Sozinho?
Você está
sendo esperto, rapaz.
Está fazendo a coisa certa.
Michener e Vega!
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com